2847961
на углу улиц Кутузова и Щорса стоит ларек, который работает до 23-00 и собирается работать круглосуточно. Постоянный шум, крики пьяных людей не дает покой жителям дома. И кучи мусора, бутылок, сигаретных окурков. Поломанная лавочка. результат пьяных разборок. Возмущены беспорядком и это центр Киева.


2847774
Вимагаю перевірити законність встановлення МАФів на Амурській площі. 
За останні 2-3 місяці в районі Амурської площі (Голосіївський район) з”явилось 7 нових великих торгівельних кіосків (на фото). Прохід до світлофора уже майже заставлено ”Кулінічами” та ”Шаурмами”. Тепер нові кіоски заставляють і парковку. І проблема не в тому, що це неестетично. А в тому,що:
1. у МАФах торгують пивом. Прямо за ними відповідний ”контингент” мужиків тут же розпиває цей хмільний напій, тут же і ходить в туалет. Бруд, купа пляшок, обгортки від снеків, сморід!
2. з тих пір, як у будинку по вул. Васильківській, 34 відкрився продуктовий магазин, вулиця Амурська у години пік стала непроїзною. Припарковані обабіч проїжджої частини машини просто паралізують рух по ній. До цього ще і згадувані МАФи наполовину скоротили кількість паркомісць на парковці неподалік.
     
Зважаючи на це вимагаю перевірити правомірність встановлення МАФів на Амурській площі.
Пояснити: чи вже скасовано мораторій на установку нових МАФів у Києві, який діяв за часів Попова?
Надати інформацію, хто погоджував встановлення даних торгівельних точок і хто видавав власникам даних кіосків довідки про функціональне призначення об”єктів.


3178015
Повідомляю, що на зеленій зоні на березі озера позаду поліклініки за адресою вул. Якубовського, 6, розташувалась торгова точка- ”розливайка” з літнім майданчиком. Крім того,  облаштований туалет поблизу води. По зеленій зоні до МАФу постійно під’їздять автомобілі.
Прохання розібратись з легальністю встановлення цього МАФу на території озера та якнайшвидше усунути її в разі порушень.


3177429
г-3333 яке фінансування????? Чому в Святошинському районі демонтують, а у Вас потрібне фінансування???? Демонтуйте мафи!!!!!


2844161
Кінцева зупинка тролейбусу 37. На зупинці тролейбусу стоять численні кіоски. Вийти та зайти нормально не можна. Наведіть лад з кіосками. Від метро до зупинки добратися взагалі неможливо! Машини всі паркуються на тротуарах, з дитячою коляскою можна проїхати лише проїжджою частиною. Зате посередині гордо здіймається паркан-років 5 або більше мабуть і все...а машини паркуються та їздять по тротуарах-тому що мало місця...Паркан періодично завалюється. Але всі роблять вигляд, що так і має бути. Скільки ще буде гнити цей паркан ?


2843489
10 августа , ночью,  незаконно возле Шулявского путепровода  установили 8 мафов, что за беспредел и безаконние, в то время, когда ведётся борьба с данным явлением. Убедительная просьба принять меры по их демонтажу . Относительно данных киосков подано заявление в городскую и генеральную прокуратуру, для привлечения к ответственности должностных лиц, которые не препядствуют незаконным действиям!


3174913
За останній тиждень на головній алеї парку Перемога було встановлено понад 10 торгівельних точок з наступними порушенннями:
1) адреса в документах на МАФи не співпадає з місцем фактичного встановлення. В них зазаначено адресу Жмаченка 20
2) МАФи встановлені безпосередньо на пешохідних доріжках та перекривають більше половини проходу.
3) МАФи під’єднані до електромереж без приладів обліку електроенергії.

Крім цього до МАФів щоденно підвозять товар вантажівки, які в’їжджають безпосередньо до центральної алеї та їдуть прямо по газонах та клумбах.

Нажаль декілька разів викликали міліцію, але наряди нічого не роблять. 
Так само, як і директор парку. Він ствержджує, що все гаразд.


3172947
З&#039;явився МАФ. Приберіть, будь ласка.


3172553
Доброго дня! У парку ”Перемога” склалася вкрай неприємна ситуація з МАФами. Подекуди вони перекривають тротуари, та унеможливлюють прохід та проїзд з дитячою коляскою. На додачу до всього, у МАФів відсутній куточок споживача, відсутня дозвільна документація, а у продавців - санітарні книжки. Біля МАФів валяються купи сміття. Прошу вас провести круглий стіл щодо благоустрою парку Перемога із залученням: КП ”Киїзеленбуд”, яке замається прибиранням парку, КП ”Київміськсвітло” - освітленням парку, адміністрацією парка, яка займається відкатами з бізнесу, представниками бізнесу, представниками місцевої громади, пресою.


2451022
Біля автобусної зупинки 99 автобуса ст.м.Мінська (через дорогу від ринку) встановили якісь невідомі розбиті, брудні кіоски які заважають проходу людей (раніше там вже були кіоски - їх прибрали).Прохання прибрати. знову.


3037068
Шановна адміністрація!
До вас звертається мати двох дітей та просто небайдужа громадянка. Данна скарга обумовлена грубими порушеннями правил благоустрою міста, а також правил добросусідства, що мають місце з боку низки суб’єктів господарювання, які здійснюють свою діяльність в районі станції метро ” Дарниця”, перехрестя вулиці Будівельників і Попудренка в місті Києві.
Так, на зупинці громадського транспорту по вулиці Будівельників в місті Києві (парна сторона), а також далі, по ходу руху до ст. м . ”Дарниця ”(через вулицю Попудренка) малі архітектурні форми перешкоджають нормальному пересуванню пішоходів та створюють небезпеку для учасників дорожнього руху на цьому перехресті. Зокрема, видимість на перехресті значно зменшена у зв’язку з щільним розташуванням МАФів в притул до дорожного полотна, можливість проходу, чи проїзду з дитячими візками обмежена з обох сторін:  через пошкодження поверхні тротуару і дорожного покриття з одного боку, і з іншого не додержання нормативів пропускної спроможності перехрестя , що до кількості пішоходів (з урахуванням кількості громадського транспорту)
Прошу розглянути мою скаргу .


3167423
Нещодавно на території автостоянки на вул М. Тимошенко (між ринком та буд.21)встановили новий МАФ(тільки прибрали старий, звернення 30 Грудня 2014  Г-20976), що геть закриває огляд водіям, що наближаються до пішохідного переходу по цій вулиці. МАФ розташований беспосередньо (1-2м) від краю дороги. Це створює реальну небезпеку наїзду на пішохода, що раптово виходить на перехід. Прошу перевірити та прибрати цей МАФ - бо це наражає на небезпеку пішоходів. Пройшло небагато часу як МАФи з`являються на старих місцях - коли це беззаконня нарешті закінчиться, хто повинен контролювати ці кіоски, щоб вони знову не з`являлися.


3166739
Біля виходу з метро Житомирська що ближче до Перемоги 134, Салон Лексус, зявився МАФ, що ускладнює вихід з метро. Прохання прибрати цю споруду, зараз, через МАФ, перекопано найбільш зручний шлях до вулиці Пушиної. У заявці вказав адресу що була доступна зі списку


3166686
Незаконно встановлено великий МАФ на газоні, який загороджує вихід з метро. Сьогодні 20.05 було підключено до електро-мережі. Необхідно негайно демонтувати це неподобство.


3164282
Прошу проверить разрешение на установку двух МАФов по адресу ул.Радужная, 8 (возле магазина ”Сильпо”). Установлены МАФы были среди ночи, на их месте недавно посадили молодые деревья, которые теперь покоятся под этими МАФами! На ларьках висит табличка с контактами компании ”АНБК” которая сдает их в аренду, на сайте компании также указаны данные МАФы и стоимость аренды за них (http://anbk.com.ua/ru/arenda/maf/dneprovskij/item/pavilon-kiosk-16-kvm-na-ul-raduzhnaya-4-vozle-silpo). Очень прошу проверить и заставить эту компанию убрать данные МАФы!


2830231
Уже год, как моё обращение никем не проверяется, всё как было так и осталось. Почему???

Номер звернення:	Г-10625 (2470735)
Зареєстровано:	27 Червня 2013
Тема звернення:	Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
Відповідальний:	Управління контролю за благоустроєм [Садовой Сергій Миколайович]
Дата контролю:	12 Липня 2013
Статус:	Чекає на перевіку заявником

Текст звернення
По адресу Якуба Коласа 23, вокруг дома на зеленой зоне стоят ларьки. При въезде с улицы Киприанова закрывают въезд во двор, что в свою очередь несет опасность жизням людей, портят зеленую зону, а в летнее время портит запах. Остатки не проданных и испорченных товаров выбрасываются под дом. На пересечении улиц Якуба Коласа и Гната Юры, между 23 и 25 домами ларьки работают круглосуточно, из-за этого в ночную пору люди не отходя от ларьков шумно ”отдыхают” всю ночь, не давая спать людям, чьи окна выходят на эту сторону (всю ночь кричат, ругаются, поют, матерятся). После этих ночников утром остается мусор, грязь, вонь. В туалет они ходят всю ночь под дом. Просьба ларьки убрать!!


2829476



2825710
Прошу проверить наличие всех необходимых разрешительных документов на торговую деятельность у торговой точки / палатки на данной территории. В случае отсутствия - проследить за демонтажем.
Овощная раскладка перекрывает часть пешеходной зоны бульвара. Замечание о необходимости освободить пешеходную зону торговцем было проигнорировано.


3154118
Звертаю Вашу увагу на незаконне встановлення торгової будки (МАФ) яка незаконно займає зелену зону біля будинку. В мікрорайоні вже існує достатня кількість торгових точок продовольчих і непродовольчих товарів отже не має жодної необхідності у знищенні зеленої зони і встановленні додаткових МАФ. Наполегливо вимагаю у визначений законодавством термін: -прибрати зазначений МАФ та не допускати в подальшому подібного захаращення району -притягти винних у цьому вандалізмі, до відповідальності: зокрема, власників МАФу, фірму встановлювача, посадових осіб місцевої влади.


3154117
Звертаю Вашу увагу на незаконне встановлення торгової будки (МАФ) яка незаконно займає зелену зону біля будинку. В мікрорайоні вже існує достатня кількість торгових точок продовольчих і непродовольчих товарів отже не має жодної необхідності у знищенні зеленої зони і встановленні додаткових МАФ. Наполегливо вимагаю


3148524
Около станции метро Академгородок (выход к ул. Доброхотова и Вернадского) не просто выстраиваются новые МАФы, а открываются питейные заведения (наливайки). Находящиеся прямо на станции метро, они стали притоном для всех алкоголиков и наркоманов района. Прямо у метро постоянно лежат пьяные люди, происходят драки, лично ко мне ночью не раз приставали с угрозами посетители этих заведений.

Я хотела бы:
1) Узнать номер лицензии на продажу алкоголя кафе ”У Татьяны” и номер разрешения на открытие. 
2) Обоснование причины, почему станция метро ”Академгородок” не попала в программу уничтожения МАФов у метро. 
3) Прямо сейчас строится еще одно питейное заведение в десяти метрах от уже существующего. Также хотелось бы узнать, кто дал на это разрешение.
4) Указать на ухудшение криминальной ситуации в районе в связи с открытием кафе ”У Татьяны”. Я и большинство жителей нашего дома просим перенести заведение в другое место, поскольку ходить по вечерам мимо притона алкоголиков, наркоманов и бомжей - это не то, за что мы голосовали. Пожалуйста, сообщите, какие конкретные шаги для изменения этой ситуации вы предпримите.


3145181
На Русановской набережной, в парке, незаконно установлена кафе. Ранее это была просто палатка, а сейчас уже здание.
Просьба проверить законность нахождения данного кафе на зеленой зоне Русановской набережной.
В случае незаконной установки, или установки с нарушениями - снести данное кафе, а должностных лиц, которые выдали разрешительные документы - привлечь к уголовной ответственности.


3144449
на перекрестке ул Чернобыльской и ул Феодоры Пушиной стоит 6 ларьков. 1 - пресса, стоит 15 лет, пусть стоит, 2 - стоит на остановке с одной стороны и 3 - с другой, напротив поставили еще один и вчера появился новый &amp;quot;социальный хлеб&amp;quot;, и месяц как поставили ларьок-магазин, последние 2 стоят на газоне!  нам не нужно столько ларьков, а 500 метрах есть рынок!!!


2809904



3142508
Тривалий час (приблизно рік) на подвір&#039;ї припарковані та залишені без нагляду автомобіль (один номерний знак відсутній) та МАФ (не функціонуючий, див. фото). Прошу прибрати вищевказані об&#039;єкти з прибудинкової території. Завчасно дякую!


3142051
Сьогодні вночі (з 28 на 29 квітня) невідомі особи встановили МАФ на зеленій зоні поряд із вказаною адресою. 
Дозвільні документи на встановлення МАФу вони надавати відмовляются. 

Крім того, що його встановлено на зеленій зоні, 
- його встановлено перед пішохідним переходом та він суттєво перекриває видимість на переході 
(на цьому переході завжди повно батьків з дітьми та колясками);

- підчас встановлення МАФу було пошкоджено огорожу, встановлену на газоні. 

Прошу вас якнайшвидше розібратися з цим незаконним встановленням, адже крім прямого порушення закону, цей МАФ створює величезну загрозу життю мешканців району.


3141108
Хочу поскаржитися на торгові МАФ-и в переходах біля метро Героїв Дніпра (в кільце, де входи в метро, зокрема збоку ринку). Вони заважають проходу, звужують переходи десь в 2 рази,  що спричинює постійний натовп і тисняву в години-пік. Особливо у випадках, коли покупці зупиняються, щоб щось купити в тих МАФ-ах. 
Також я припускаю, що власники не дотримуються санітарних умов: я бачив купи сушеної риби та ковбаси прямо на столах, на відкритому повітрі. Через доступ комах і неналежну температуру зберігання ці продукти можуть загрожувати життю і здоров’ю покупців.


3140816
Вже близько 10 звернень до різних організацій, які мають вирішити проблему, не просто не дали результатів. Ні я, ні мої сусіди не отримали навіть відповідей на свої звернення. Прямо на газоні перед нашими вікнами стоїть  МАФ. Починался з кіоску продажу хліба, але зараз там і алкоголь і продукти. Інколи ми бачили навіть щурів, які бігали поруч з МАФ. Кіоск розширився далі на газон і прямо перед нашими вікнами стоїть туалет. Дивлячісь на те, що на газоні можна встановлювати МАФ, та не нести за це відповідальності,  не відстають і автомобілісти. На газоні вже влаштувано справжню парковку, на яку вони заїжджають по тротуару, або через зелені насадження вздовж дороги.  Звернення до КМДА та голови шевченківського району залишилися взагалі без відповіді.... Вночі в коморі МАФа гуркіт - розвантажують та переставаляють ящики з напоями. З настанням теплого періоду року перед вікнами за МАФом відвідувачі влащтовують розпивання напоїв та туалет. Що цікаве, на звернення наші не реагувала а ні минула, а ні теперешня влада.... Навіть депутати однієї з сил, за яку ми голосували, лише поспівчували...  Мешканціквартир перд віканми яких панує цей безлад,  вимагають - прибрати МАФ, встановлений на газоні перед вікнами, ліквідувати парковку на газоні та відновити зелені насадження. Ми навіть готові допомогти в цьому. Чесно кажучі, сподівання є, а віри вже немає. Не вже треба починати якісь радікальні дії? Не вже в нашої країні питання пчинають вирішуватися, лише після того, як починають горіти шини?.....На фото - сміття за МАФ, відстань від вікон, парковка на газоні.


3139398
Просто біля входу на територію СШ №125 замість кіоску ”Преса” торгують цигарками та пивом.  

Відстань від місця продажу тютюну та алкогольної продукції до шкільного ганка - 70 метрів. 

Питання, на які вимагаю відповіді: 

- Чи відповідає таке розташування місць торгівлі тютюном та алкоголем вимогам чинного законодавства?  

- Хто надав дозвіл на розташування цих об’єктів торгівлю поруч з загальноосвітнім навчальним закладом? 

- Якщо торгівля у вказаному місці незаконна, які заходи і в який термін має намір здійснити місцева влада?


3137367
Виході з метро Дорогожичі (вихід направо, в бік парку) заставлений МАФами. Не просто заставлений а так, що у випадку евакуації це може призвести до катастрофи. Велика кількості людей пройти там одночасно (а особливо у паніці) просто не зможе, там і так доволі тісно. Деякі МАФи стоять фактично один на одному (перед одним з них стоїть ще один ”на колесах”!!!). А плюс ще стійки з пакетами МТС, плюс пиріжки, плюс насіння на посадку...Приберіть, будь ласка, це неподобство.


3137340
На углу улиц Чернобыльская ИрпенскаЯ установлен ларек с нарушением расположения, отсутствует тротуар, а также создает помеху транспорту тк стоит на повороте и угол обзора не позволяет вечером оперативно увидеть пешеходов, есть риск наезда!


2804142
На набережній в районі будинку 14 г, а також в районі церкви, що на розі вул. Приречної, за останній час встановлено безліч МАФів, що заважають людям гуляти. Через МАФи місця стало набагато менше, у вихідний день не пройти! І це не дивлячись на загальну тендецію прибирання МАФів у місті. Також на набережній весь час стоять машини з кавою, що протиречить правилам дорожнього руху, адже в пішохідній зоні стоянка транспорту заборонена. Водії цих машин їздять прямо по пішохідних зонах, таким чином утворюючи небезбечну ситуацію, адже тут гуляє багато дітей. Прошу вжити заходів.


3134615
Добрый день.

Демонтируйте, пожалуйста, МАФы, которые незаконно установлены по адресу Регенераторная, 4 перед КПП главным возле ТЦ NOVUS и по переулку до улицы Воссоединения. Смотрим картинку.
Под это дело должны будут быть выделены деньги, согласно информации на ресурсе http://ubr.ua/ukraine-and-world/society/na-demontaj-mafov-v-kieve-vydeliat-14-mln-grn-337287

Ранее я оставлял заявку  Г-12111


3133885
киоск стоит посреди газона. Просьба проверить законность установки и убрать его оттуда


3132985
вже декілька місяців як поставили цей ларьок-магазин, зайняли місце на газоні. люди що проживають в найближчих будинках скаржилися але ніяких дій з ліквідації незаконної споруди немає!


2409309
Дуже просимо розглянути питання прибирання або перенесення  МАФів біля СМ Сільпо за адресою пр-т Правди 66. Нема де припарковати авто, вільно підійти до СМ. Навколо бруд, сміття, бродячі собаки.  Кожний день ДТП. Навіть Швидка допомога не може проїхати до лікарні. Мешканці лають владу  і  власників цих МАФів.  Маєм надію на вирішення цього питання.


3130149
Перед будинком за адресою вул. Радунська, 46 дуже раптово на зеленому газоні з”явився МАФ ”Київхліб”. Мабуть, для продажу соціальних сортів хліба за нижчими цінами. Мабуть...Але чому на газоні прямо поряд з зеленими саджанцями, які напевно будуть знищені при торгівлі в даному МАФІ? Дуже хотілося б знати, хто дав дозвіл на встановлення МАФу на газоні? Та чому не знайшлося іншого місця? Демонтуйте інші кіоски та встановіть його у більш придатному для цього місці (наприклад, поряд з магазинами)  або не встановлюйте зовісім. Чому наші чиновники знову все роблять лише для галочки? Напишіть відповідь, коли чиновники будуть думати головою? Фото додається


2792065
У відповідь на звернення Г-4506 про перевірку дозвільної документації нововстановленої тимчасової споруди поблизу вул.Харківське шосе 144В, мені надали наступну інформацію:
”Вище вказана тимчасова споруда належить ТОВ“ІНВЕСТ -НЕРУХОМІСТЬ 2014” та розміщена за вказаною адресою на підставі права власності (витяг з державного реєстру речових прав на нерухоме майно про реєстрацію права власності №20990239 від 25.04.2014 року). Перший заступник голови В. Лозовий”.
Відповідно до п.4 ст.17 Закону України ”Про благоустрій населених пунктів” від 06.09.2005 № 2807-IV прошу надати мені роз’яснення:
1.Чи не є порушенням п.13.2.6. Правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради
від 25 грудня 2008 р. N 1051/1051 встановлення вищевказаної тимчасової споруди на газоні?
2. На підставі чого вищевказану тимчасову споруду було розміщено за рахунок зелених насаджень?
Фото розміщення тимчасової споруди на газоні додаю.


2791690
Добрий ранок! По даній адресі, вночі поставили на зеленій зоні  2 мафа незаконно! 
Прийміть будласка міри!


2788233
В моєму зверненні Г-5406 було ішлося  про декілька МАФів, розташованих на розі Харківського шосе та вул. Російській. Відповідь (відписка) керівництва Дарницького району стосувалася чомусь лише одного об’єкту, з чого можливо зробити висновок, що працівники державної адміністрації Дарницького району або не вміють рахувати, або не бажають виконувати свої посадові обов’язки, або ми маємо корупційний ланцюжок (В.Лозовий, Онишко, Щербатюк + дільничний міліціонер), що кришують встановлення МАФів. При цьому залишаються питання:
1. Скупчення МАФів  біля зупинки громадського транспорту напроти будівлі за адресою Харківське шосе,144, (а не один, як хоче бачити керівництво району),
2. Встановлення на газоні навпроти споруд за адресою Харківське шосе, 144г, поряд з шиномонтажем,  МАфів, ідентичних раніше знесеним. Причому в одному з них здійснюється торгівля алкогольними напоями на розлив без оформлення дозвільних документів, без наявності туалетів та без сплати податків.

Виходячи з наведеного, прошу вжити заходів, щодо: 
1.	звільнення території від нагромадження МАФів, 
2.	Проведення люстрації чиновників, що займаються благоустроєм в Дарницькому районі,
3.	Проведення люстрації в правоохоронних органах, та звільнення працівників, що «не заважають»  захопленню земельних ділянок та здійсненню незаконної торгівлі алкогольними напоями.


3121986
Два роки я Вам вже пишу що до незаконних забудов біля метро Позняки.
В своїх зверненнях Вам пояснював чому що це пожежонебеспечно!!!  
3 Липня 2014  Г-7509
5 Липня 2014  Г-7641
6 Липня 2014  Г-7663
8 Липня 2014 (відхилено)
7 Липня 2014  Г-7691

Ларьки треба демонтувати!!! Демонтуйте всі забудови. 

Вчора сталася пожежа. На щастя пожежа сталася в вечері коли мало людей і ніхто не постраждав. 
Зруйнований лише один із входів до метрополітену. 

На щастя вогонь не перекинувся у підземний перехід, не зайнялися незаконні забудови що стояли в притул, якби вони зайнялися - постраждав би міст, зроріла б сама станція метро ”Позняки”, були б жертви. 
 
Заберіть з відти незаконні забудови! 
Поки не сталася трагедія. 

Хто буде відповідати за те що сталося? 
Стаття про пожежу. 
http://kiev.vgorode.ua/news/sobytyia/256917-horiat-mahazyny-y-kyosky-na-pozniakakh-sylnyi-pozhar


2786288
Здравствуйте. Ответьте, пожалуйста, когда же наконец освободят м.Лукьяновская от МАФов? Одни ларьки исчезают, но на следующий день, чуть ли не на том же месте, появляются новые. А кофе-машины вообще наглеют. Милиция бездействует.
Когда будет отмечена на асфальте граница - 20м от станции метро (как было написано в газете ”Вечерний Киев”). Каждое мое утро начинается с прохождения лабиринтов у м.Лукьяновская. Сколько еще терпеть? Новая власть ПОМОГИ-И-И.


2692940
13.09.2013р Я Повідомляв про незаконне встановлення МАФ за адресою м.Київ вул. Гмирі 1б/6 (#ЄО35016) на яке отримав відповідь 30.09.2013 #47/18291 в якій зазначається, що Підприємець Гурін О.В. має дозвіл на демонтаж старого МАФ та зведення нового (лист #00021786) Проте підприємець Гурін О.В. збудував новий МАФ поряд на газоні, старий МАФ не демонтує, а також огородив тереторію навколо МАФів залізним парканом. (Фотографії вкладені до звернення) 
Також хочу зауважити що цей комплекс МАФів (див. фото) шкодить зовнішньму виду мікрорайону та заважає вільному проходу по тротуару через постійний підїзд вантажівок до цього МАФ. 
Тому прошу перевірити законність встановлення МАФів та огорожі прилеглої до них території та в разі виявлиння порушень демантувати ці МАФ.


2782189
Хочу звернути увагу адміністрації на будівництво торговельних ”точок” в підземному переході м. Контрактова площа(вихід на вул.В.Вал). Вони заважають проходу людей, постає питання про протипожежну безпеку та санітарну безпеку (продаж продуктів харчування майже з землі). Не зрозуміло хто в нашому місті має відповідати за захаращення проходів в переходах біля станцій метро (така картина на кожній станції),  де наші служби, що мають слідкувати за безпекою громадян, за протипожежним станом та санітарними нормами.


3114317
Просьба проверить разрешительные документы на установку и подключение к сети питания МАФов расположенного на выходе из метро Харьковская напротив возле стоянки пригородного транспорта

В случае отсутствия разрешения принять меры к отключению от электроснабжения и эвакуации этих МАФов.

Фото МаФов во вложении

Спасибо.


3113794
В зв’язку з тим, що згідно «Містобудівного кадастру Києва» ( http://mkk.kga.gov.ua/ ) власниками тимчасової споруди у вигляді кавової склянки, не подано заявку на сплату пайової участі і, відповідно не сплачено пайову участь(внесок), пропоную перевірити законність і безпечність підключення тимчасової споруди та платіжного терміналу до електромережі. 
Посилання на веб-камеру для зручного контролю виконання:
http://videoprobki.ua/uk/camera/133-vulitsya-olesya-gonchara?c=Kyiiv


3113132
Добрый день!
Прошу проверить законность существования и наличие лицензии на продажу алкогольных напитков ”питейного” заведения напротив супермаркета ”Сильпо”  на ул.Подлесная, 1, которое открылось несколько месяцев назад. Судя по тому, что из заведения постоянно слышен запах алкоголя, а также по внешним признакам клиентов данного кафе/бара, это обычная ”наливайка”, где продают дешевый алкоголь.
Возле магазина часто гуляют дети, летом работают детские аттракционы, а нетрезвые мужчины, которые являются клиентами заведения, могут стать угрозой не только для детей, но и для остальных жителей.
Прошу избавить наш район от подобного бизнеса, нам нужны спортивные и детские площадки, фитнес-клубы, рабочие места для населения, а не место для сброда и пропивания последней копейки.
Спасибо!


3110635
Дістали мафи. Встановили паркан. Але лівіше  стоять ще два мафи


2692144
вам была написана жалоба (№З-9984) по поводу двух незаконно установленных МАФов впритык к подземному переходу!! сегодня (15.01.2014) я проходил мимо перехода и увидел что убрали почему-то один (который еще не открыли) МАФ! а второй МАФ с которого идет торговля и который мешает еще сильнее  стоит на месте и из него идет торговля! требую убрать этот незаконный МАФ! в том что он незаконный сомнений не у кого нет!!! если он стоит законно прошу предоставить мне на емеил копию разрешения на установку МАФа для подачи жалобы в прокуратуру!


2771144
Рано радовались жители микрорайона демонтированным МАФам. Прошу разобраться на каком основании На перекрёстке Харьковского шоссе и ул. Российской, рядом с шиномонтажём и параллельно выходу из подземного перехода,  напротив торговых сооружений по адресу Харьковское шоссе 144г,  на газоне опять установлены МАФы точно такие же как и те, что были демонтированы. Также прошу разобраться почему МАФы, установленные напротив здания по Харьковскому шоссе 144, полностью забаррикадировали подходы к остановке общественного транспорта? Прошу демонтировать незаконно установленные сооружения.


3106679
Сьогодні, 1 квітня 2015 року, мною було помічено двох людей з нівеліром, що проводили виміри території на площі Дружби Народів, неподалік від південно-східного входу до станції метро Оболонь. Зазвичай заміри території проводиться незадовго до побудови на ній певного об&#039;єкта, в даному випадку, скоріше за все цим об&#039;єктом стане МАФ. Прошу вжити заходів для недопущення забудови підходу до метро, адже, як видно на фото, пішоходам і без того складно проходити між рядами МАФів та стихійних продавців.


3102007
Добрый день.

Просьба проверить разрешительные документы на установку и подключение к сети питания МАФа (ШАУРМА) расположенного на выходе из метро Харьковская напротив аптеки низких цен.

Неоднократные обращения по этому поводу не были должным образом отработаны. 

В случае отсутствия разрешения принять меры к отключению от электроснабжения и эвакуации этого МАФа.

РАЗБЕРИТЕСЬ УЖЕ НАКОНЕЦ-ТО С ЭТИМ ПОЗОРНЫМ ЯВЛЕНИЕМ....

Спасибо.


2691148
Добрий день!
Біля 18 будинку. зі сторони вул. Драгоманова, на зеленій зоні, було розміщено ”Малу архітектурну форму” - МАФ.
Данний ”кіоск” з”явився одразу післа різдвяних свят, встановлений прям на ”зеленій зоні”, в безпосередній близькості до будинку.

На іншій стороні вулиці вже розміщені 4 кіоски!
Данний кіоск розміщений на зеленій зоні, де, до його встановлення, росла трава,привезли та кинули як не потріб.На данний момент він ще не працює

Прохання перевірити законність та необхідність його встановлення, адже кіоски по всьому масиву ростуть як ”гриби”, а міська влада тим часом анонсує чергові плани по бордьбі з незаконним встановленням МАФ. 
Дякую!


2761318
Прошу перевірити законність встановлення на газоні нового мафу на виході на площу Дружби народів з боку вулиці Лайоша Гавро (фото додаю).

І що мені, як мешканцю району, потрібно робити, щоб зупиняти появу на газонах нових мафів.


3096690
Зараз проводиться перевірка законності встановлення МАФів в Оболонського районі, так от прошу перевірити дозвільні документи МАФу ”Живе пиво” який стоїть на зупинці автобусу 102 біля м.Оболонь як виходити на сторону будинків за адресою площадь Дружбы Народов, 1. Коли зранку на зупинку приїжджає багато автобусів і маршрутків, пасажирам неможливо вийти , так як кіоск стоїть одразу біля бровки.


3093683
Поблизу парку Золоті ворота, на розі вулиці Лисенка та вулиці Ярославів вал прямо на тротурі стоїть мобільна кав’ярня(номер АМ 9166 ВІ). Вона перекриває ВЕСЬ тротуар, створюючи величезні складнощі для проходу по вулиці Лисенка. Авто стоїть там з явними порушеннями правил паркування(парковка на тротуарі, менше двох метрів для проходу пішоходів). Прошу перевірити дозвільну документацію на право функціонування даної кав’ярні та повідомити мене про право на діяльність даної кав’ярні у письмовій формі. Для подальшого недопускання перешкоджанню проходу пішоходів такими пересувними кав’ярнями та запаркованими авто тротуаром пропоную встановити залізні стовпчики.


3092917
На вулиці, що знаходиться між проспектом Возз’єднання та вул. Регенераторною встановлено величезну кількість МАФів, в законності установлення яких є дуже і дуже великі сумніви. Прошу перевірити законність їх встановлення та право на діяльність(оскільки там є МАФи, які займаються виготовленням харчової продукції(випічка, кондитерські вироби, кава та інші продукти) - провести санітарну інспекцію. У випадку незаконності їхнього встановлення - негайно демонтувати!


3092888
На зеленій зоні(ділянка між пішохідною доріжкою та проїжджою частиною) незаконно встановлено дерев’яну конструкцію, яка, ймовірно, буде слугувати літнім майданчиком для так само незаконно встановленого МАФа, який займається виробництвом кондитерських виробів. Функціонування даного літнього майданчика буде створювати перешкоду для вільного проходу людей пішохідною доріжкою, оскільки продавчині будуть постійно бігати від майданчика до МАФа і назад. Проду демонтувати дану конструкцію, а також незаконно встановлені рекламні штендери.


2755788
Прошу перевірити дозвільну документацію на встановлення нового МАФу за вказаною адресою (поблизу №144В по вул. Харківське шосе). Дякую.


3089482
ЭФИР.

Павильон, который находится между Березняковской 36-А и Днепровской набережной 9-А устроил, я извиняюсь, туалет за углом. Фактически под домом. Водка льётся рекой. С 7.00 уже полно пьяных.
МАФы, которые расположены напротив и справа от магазина ”Фора” по ул.Березняковской 36-А. торгуют водкой и пивом наразлив. Газонов давно нет. Часть деревьев уничтожена. Один МАФ продаёт алкоголь круглосуточно, по ночам собираются шумные пьяные компании.
До школы №228, детских садиков по Березняковской 38-б и Тычины 14-в нет и 100 метров от этих ”забегаловок”

Неоднократные обращения в РДА Днепровского района никаких результатов не дали.

 Уважаемый господин Клипа, наведите, пожалуйста, порядок.

С уважением Гордиенко Сергей Борисович.


3088422
Позначка «ЕФІР»
Звернення до директора комунального підприємства «Київблагоустрій» Івана Кліпи на вівторок, 17 березня 2015 року.
Питання стосується благоустрою МАФу-зупики що знаходиться по вул. Здолбунівській ( реєстраційний код МАФу - 200358).
На сьогодняшній день стан благоустрою - жахливий - порушено норми встановлення об’єкту ( встановлено на газоні)  що призводить до накопичення води на зупинці - результат - зупинка не придатна до користування,  так як, якраз під час дощу, укритися під навісом не можливо.
Зовнішній вигляд також не відповідає нормам: бруд навколо зупинки, до сих пір не знято агітаційні плакати.

Прохання перевірити законність встановлення та привести вищеуказаний об’єкт до норм законодавства.

Дякую.


3088296
ПРОСИМ УБРАТЬ ВСЕ МАФЫ С ЗЕЛЕНОЙ БУФЕРНОЙ ЗОНЫ ВДОЛЬ ДОМА 103 по ул АРТЕМА !!!!!Посмотрите на фото,что творится за этими мафами!!!!!


2749700
я постоянно езжу на роботу через вокзал .при входе в метро ВОКЗАЛ перегородили вход киоском.его поставили за одну ночь.возле входа в метро  ВОКЗАЛ и так много киосков.этот закрил проход вообще.КУДА смотрит Киевская Мерия и кто позволяет перекривать входи и виходи с метро.этими киосками.Хотя киоски немогут перекривать виходи и входи.И от метро должни находитца в 20 метрах.Уберите данний киоск и наведите порядок на Вокзале с шаурмистами.пирожки.ТАМ сплошная антисанитария.


2748690
Прошу прекратить уничтожение сквера возле метро Дарница из-за стихийной установки ларьков а так же летних площадок пивнушек.


2748203
В ответе на мое обращение Г-23181 было указано ”Згідно з розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 23.06.2012 року № 1058 ТОВ «Сентіс» затверджено переможцем конкурсу здійснення заходів з облаштування пішохідних підземних переходів в Дарницькому районі.”.  Но я ясно написал, что МАФы установлены не в подземном переходе, а возле входа в него. Причем здесь  ТОВ «Сентіс»? Проверьте законность установки МАФов возле входа в подземный переход метро Позняки (четная сторона пр-та Бажана, рядом с фонтаном)


3084628
На пішохідній алеї, поряд з Оболонським РАГСОМ, розташовано ряд МАФів, на фото видно, що виставлене торгове обладнання одного з МАФів перегороджує нормальний прохід.

Прошу вжити заходів, для звільнення території від торгових точок ( або хоча б прибрати їх з пішохідного дороги).


2746100
ДОСТАЛО! Извините что начинаю с этого но уже именно ”ДОСТАЛО”. Одни убирают один незаконный МАФ, а ночью устанавливают два. Так где же какая то власть или ее вообще уже нет, а если ее нет сократите все ненужные должности (экономия будет) или просто не платите им зарплату они и так на ”откатах” имеют больше. 
     Это было предисловие, а суть заявления в следующем: Две недели назад а именно 04.04.2014 года с участием телевидением и прессы около выхода из станции метро Теремки  были демонтированы незаконные МАФы, убран мусор коммунальщиками с территории, высажены деревья, цветы (красота). Но проходит некоторое время и ночью на это же место устанавливаются новые но не один а два. 
     Прошу разобраться в незаконном установлении МАФов.


3081939
Незаконний МАФ незаконно підключено до електромережі біля входів/виходів зі станції метро «Палац Україна» за адресою: вул. Велика Васильківська, 111-113.
Фото додаю.


2742802
Прошу перевірити наявність дозволу на встановлення МАФу ”Diner” що видно на зображенні.

В разі відсутності відповідних  дозволів - провести роботи з демонтажу МАФу, та поверненню історичній пам”ятці нормального вигляду.


2742797
Прошу перевірити наявність дозволу на встановлення пересувного МАФу, що видно на зображенні: ”Блины”

Як видно, кіоск облаштовано холодильною камерою та терміналом - що під”єднані незаконно до електромережі з порушенням норм безпеки.

Прошу провести перевірку та, за відсутності відповідних документів, провести роботи з демонтажу зазначеного МАФу та відновити нормальний вигляд пам”ятки архітектури.


2742786
Незаконно встановлені МАФи підключили себе до електромережі, порушуючи всі можливі правила безпеки.

Проводи під напругою,що проходять від ліній електромережі до МАФів, закріплені на дереві і потім прокладені самовільно під землею.

Прошу в найближчий час виправити ситуацію з незаконним підключенням незаконно встановлених МАФів.


2741874
Вздовж вулиці Регенераторна, 4 (біля дитячого басейну «Ювілейний», напроти автостоянки магазина «Novus») були встановлені близько 10 (десяти) малих архітектурних форм (далі по тексту – МАФ).

На сьогоднішній день частина із встановлених МАФів використовується під торгівлю. В інших МАФах діяльність не здійснюється, але на них розклеєні оголошення з текстом «Оренда» і вказані номери телефонів.

Неодноразові звернення на протязі шести місяців до Дніпровської районної в місті Києві державної адміністрації через КБУ «Контактний центр міста Києва» (№ Г-16672/1 від 30.09.2013 року та інш.) не призвели до жодних результатів.

В той же час на протязі шести місяців кількість МАФів постійно зростає. МАФи встановлюються на клумбах, де раніше (до їх встановлення) росли трава та дерева.

Вважаю, що знаходження у вказаному місці даних об’єктів малих архітектурних форм не відповідає Закону України ”Про благоустрій населених пунктів”, а також Правилам благоустрою міста Києва, оскільки МАФи встановлюються самовільно, без відповідної дозвільної документації.

У зв’язку з вищевикладеним, на підставі ст.ст. 18, 19 Закону України «Про звернення громадян», ст. 20, 21 Закону України «Про прокуратуру» -

ПРОШУ:

1. Об’єктивно та всебічно перевірити дані, викладені в моїй скарзі.

2. Перевірити наявність дозвільної документації на розміщення малих архітектурних форм вздовж вулиці Регенераторна, 4 (біля дитячого басейну «Ювілейний», напроти автостоянки магазина «Novus»).

3. У разі відсутності дозвільної документації на розміщення малих архітектурних форм вздовж вулиці Регенераторна, 4 (біля дитячого басейну «Ювілейний», напроти автостоянки магазина «Novus»), здійснити необхідні заходи щодо їх демонтажу.


3079698
Доброго дня!
Жахлива ситуація складається на Площі Конституції біля оглядового майданчика. Починаючи з березня місяця на зазначеному місці почались розташовуватись ”автокав’ярні”, різні чебуречні на колесах.
У зв’язку із цим, перегороджено підхід до оглядового майданчика, виникла антисанітарія, що заважає спокійно відпочивати киянам.
У зв’язку із цим, прошу вжити заходів і поприбирати автокав’ярні, чебуречні на колесах та ініші форми МАФів з Площі Конституції, Маріїнського парку і Міського саду.
Відповідь прошу надати протягом 5 днів.


2741179
Здравствуйте!

Не смотря на незаконность установки, и отсутствие согласования со стороны КП «Киевблагоустрой», вопреки здравому смыслу и отсутствию какого-то ни было архитектурного проекта, в переулке между улицами Регенераторная и пр-т Воссоединения продолжают незаконно возводится МАФы. Данные сооружения совершенно не вписываются в окружающую архитектурную концепцию, не имеют лицензий на продажу продуктов и заключения санитарной эпидемиологической станции, не имеют договоров на вывоз мусора, мешают свободному проходу граждан, не имеют туалетов и подключенных точек с проточной водой для работников (которые вынуждены работать и питаться в антисанитарных условиях), а следовательно несут прямую угрозу здоровью и проживанию жителей близлежащих домов. Так же, остается открытым вопрос законности питания электроэнергией этих сооружений (на каком основании и каким образом был оформлен договор, если был оформлен вообще, как таковой).

Прошу Вас, как представителей КМДА, в кратчайшие сроки провести расследование с привлечением санитарно-эпидемиологической службы г. Киева и провести работу по демонтажу вышеуказанных сооружений.


2741135
04.04.2014 года по проспекту Академика Глушкова вдоль выходов станции метро Теремки были демонтированы незаконно установленные на газонах МАФы, после чего там были высажены саженцы молодых деревьев.
    10.04.2014 года ночью часть МАФов вновь была установлена на прежние места. Один из МАФов уже ранее был ссажен.
     Прошу принять меры по установлению порядка.


3077643
На мое обращение  Г-16632 до сих пор не получен ответ.Исполнитель ГАРЯГА.И вновь мои жалобы  отправлены именно этому человеку.Вопиющее нарушения и никто не реагирует.Как мне намекнул бывшмй участковый,МАФ крышует руководство Шевченковского УВД.Прошу разобраться ,тк жители дома мне поручили
 написать жалобу Вам и оставляют за собой право обращаться и в другие органы ,в тч и в прокуратуру г Киева


3077338
пів-року тому на вул. Воскресенській біля повороту до ЖК &amp;quot;Паркові озера&amp;quot; з&#039;явився кіоск прямо на газоні. Прошу перевірити законність його встановлення (а вірніше підтвердити незаконність) та домонтувати його.


3076275
Жильцы дома по Артема 103 требуют,чтобы был убран МАФ по продаже алкоголя ,расположенный в 110 м от школы,у 7 парадного.Наше обращение было проигнорировано местной властью.МАФ имеет уродливую форму,находится прямо на остановке трамвая,затрудняет проезд личного транспорта к дому,огромное количество алкашей круглосуточно испражняется прямо под нашими парадными .Надеемся,что булут приняты меры


3074854
прохання прибрати мафи на площі Космонавтів зі сторони Фокстроту. Там пройти неможливо


3073530
В дополнение к обращению Г-931, хочу сообщить что ничего не изменилось, продолжают ездить по зеленой зоне.
 Ответ заместителя директора Департамента –
начальника управления торговли и быта В.Залипы на сообщение Г-931:
”Одночасно з власником тимчасової споруди проведено роз’яснювальну бесіду з приводу заборони заїзду автотранспорту на зелену зону” не воспринимается! Дополняю новыми фото, и прошу еще раз разобраться и объяснить этим предпринимателям, что они построились на зеленой зоне, вместо того чтоб высадить траву, кусты, деревья, цветы вокруг своего ”Кабачка” они плюют Нам всем в лицо. Просьба оштрафовать или аннулировать разрешение.


2733967
На зупинці громадського транспорту (тролейбус 42) знаходяться МАФи, які не дозволяють пройти та зайти в транспорт. Чому люди повинні стояти на дорозі в очікуванні транспорту, а МАФ знаходиться за 1 м. від проїжджої частини???


2727855
Доброго дня!...

Прошу перевірити легальність встановлення МАФів на розі вулиць Ревуцького та Декабристів.

В прошлому році з`явилися, як гриби посеред ночі перекривши половину тротуару та зелені насадження. Заважають техніці прибирати вулицю Ревуцького взимку.


2727852
Доброго дня!...

Прошу перевірити легальність встановлення МАФів навпроти супермаркету АТБ за адресою вул. Ревуцького, 33.

В прошлому році з`явилися, як гриби посеред ночі перекривши половину тротуару та зелені насадження. Заважають техніці прибирати вулицю Ревуцького взимку.


2687601
Вимагаю знесення МАФів розташованих біля входу/виходу ст.М.Чернігівська, які були встановленні вночі з порушенням норм благоустрію, пожежної безпеки. Звертаю увагу керівництво міської ради, що останнім часом встановлення МАФів відбувається з порушенням чинних норм благоустрію та землевідведення, переважно у нічний час,коли громадськість не може проконтролювати та переважно близько до входувиходу станцій метро, що перешкоджає громадянам вільному пересуванню. МАФи незаконно встановленні впритул входу ст.М.Чернігівська становлять перешкоду у разі евакуації людей, створюють величезну тисневу з ранку на вході до метро, скупчення людей, звалище сміття і відходів внаслідок торговельної діяльності кіосків тощо.


2678363
Підозра на незаконне встановлення двох малих архітектурних форм в житловій зоні будинку №25 на проспекті Глушкова. Один МАФ стоїть вже давно і зміщувався під час будівництва метро, інший, ”Кулиничі” встановлений щойно. Прохання перевірити обидва об’єкта на предмет законності встановлення і надати офіційну відповідь відповідно до чинного законодавства. Дякую.


2673549
Вход в метро Позняки и в подземный переход под пр-том Бажана с трех сторон застраивают торговыми точками. Придется ходить вокруг киосков, чтоб найти вход в метро. Там итак уже более чем достаточно различных торговых точек. А теперь получится лабиринт из киосков. И насколько я знаю на расстоянии ближе 20 метров от входа в метро киоски ставить запрещено. А тут впритык. Прошу убрать киоски от входа в метро и подземный переход. К тому же напоминаю, в Киеве мораторий с 2011 года на установку МАФ.


3392868
Возле выхода с метро Дарница на сторону Макдональдса расположены наливайки ”У Андрюхи” и т.д. возле которых крутится куча алкоголиков и ходить небезопасно! Это недопустимо для города, а тем более для столицы! Прошу разобраться с этим вопросом и убрать Это с глаз долой.


3058270
Возле пешеходного перехода (напротив здания ”Киевєнерго” по ул.Мельникова) стоит ”кофе-машина” (в основном утром и первая половина дня). Она загораживает половину тротуара и подход к пешеходному переходу.. Большая просьба убрать ее оттуда, потому, что она мешает проходу людей. Спасибо.


2656927
Первому заместилелю главы Днепровской РГА г. Киева
Дейнеге О. П.


Заявление

Прошу предоставить полный ответ по моему заявлению от 22.10.2013№ Г-19618/1. А именно: была ли выполнена проверка разрешительной документации на установку киосков возле М. Черниговская. Если такая документация существует, прошу сообщить, каким гос. органом и на какой срок она выдана.

Прошу сообщить мне номер и дату решения Хозяйственного суда Запорожской обл., на которое Вы ссылаетесь в ответе на мое заявление от 22.10.2013№ Г-19618/1.

Также прошу Вас поручить юридическому отделу Днепровской РГА изучить ”ухвалу Господарського суду Запорізької області згідно якої заборонено будь-яким юридичним та/або фізичним особам здійснювати (організовувати) роботи по примусовому демонтажу тимчасових споруд торгівельних кіосків (павільйонів), що розташовані біля м. Чернігівська.” и предоставить юридическую оценку правильности применения судом норм материального и процессуального права. Прошу ознакомить меня с выводами юридического отдела Днепровской РГА.


Приложение 1

22 Жовтня 2013  Г-19618
Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
Прошу проверить разрешительную документацию на установку МАФ, размещенных прямо у выходов из М.Черниговская. В случае отсутствия законных оснований для установки МАФ, прошу организовать демонтаж МАФ в кратчайшие сроки.

Координаты:
Широта: 50°2734.93N (50.459704)
Долгота: 30°3747.67E (30.629907)



Від виконавця

xНа № ____________від ______________ Вик. вх. 408/46

Шановний Артеме Олександровичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно стосовно законності розміщення тимчасових споруд розташованих біля м. Чернігівська від 22.10.2013№ Г-19618/1, було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Згідно з ухвалою Господарського суду Запорізької області заборонено будь-яким юридичним та/або фізичним особам здійснювати (організовувати) роботи по примусовому демонтажу тимчасових споруд торгівельних кіосків (павільйонів), що розташовані біля м. Чернігівська.
З повагою
Перший заступник голови О. Дейнега

Бейлик В.Б.
573-21-07


3371332
У переході з метро осокорки, до вулиці Срібнокільської є торгові точки з обох боків. Для них відведено певну площу, відмічену жовтою лінією. Проблема в тому, що цим нехтують торговці. З однієї сторони - відкриті двері, з іншої - торгові столи стоять майже до середини переходу і звичайним людям (НАГОЛОШУЮ, ДЛЯ ЯКИХ І БУДУВАВСЯ ПЕРЕХІД, А НЕ ДЛЯ ТОРГОВИХ ТОЧОК) на прохід залишається сантиметрів сорок і це коли немає черги до цих торговців. Тоді місця взагалі немає і потрібно розпихувати всіх, щоб пройти. Я вже не кажу про мамусь з дитячими візочками. Прошу негайно взяти до уваги це питання і:

1) перевірити законність цих точок та розьяснити норми, які не дозволяють займати під торгівлю 90% підземного переходу.
2) як мінімум відсунути за жовту лінію торговців і контролювати виконяння цих вимог.

Дякую.


3369034
На вулиці Російській біля паркану школи №284 та воріт гаражного господарства УЖКГ району знаходиться кіоск, що здійснює торгівлю тютюновими виробами та алкогольними напоями, у тому числі на розлив. Поряд безпосередньо на газоні встановлено столи та стільці для відвідувачів. Туалету у закладі немає, водопостачання також. Зі слів працівниці закладу, документів на право торгівлі у неї немає (вони нібито у власника) куточка споживача з інформацією про власника також. Враховуючи наведене можна зробити висновок, що має місце: незаконне захоплення земельної ділянки, незаконна підприємницька діяльність, торгівля підакцизними товарами без ліцензій та, як наслідок, несплата податків. Прошу вжити заходів, щодо припинення незаконної торгівлі та врегулювання цього питання відповідно до норм діючого законодавства.


3056724
По улице Луначарського 5 незаконно установлен религиозный МАФ, который незаконно подключен к электро сети города(ворует наше электричество). Ситуация продолжается уже более 2 месяцев. Демонтируйте МАФ и оштрафуйте нарушителя.


3365104
15 вересня директор Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища КМДА Дмитрий Белоцерковец на власній сторінці у фейсбуці ( https://goo.gl/oOVn0d )  розмістив новину, що його департаментом було демонтовано 2 незаконних мафи за адресою Проспект Комарова 28., за це йому моя вдячність. Але, нажаль, через невідому для мене причину вибірково не було демонтовано інші незаконні МАФи, наприклад, як можно побачити на фото за коротким посилання там знаходиться вантажівка ГАЗ, з якої ведеться торгівля вже не один рік.  (https://goo.gl/wZZyk3) , також МАФи, що мають відповідні договори, нажаль, порушують їхні умови та розміщують величезну кількість холодильників на тротуарі. Тому я прошу ще раз провести демонтаж, вже без вибірковості. Сподіваюсь, що молода команда В.Кличка та севастопольский десант, як сам себе називає пан Белоцерковець, зможуть випровдати довіру киян, що вони отримали на попередніх виборах та покажуть, що вміють працювати по-новому. 
В разі ігнорування цього звернення щалищаю за собою право звертитися до правоохоронних органів щодо порушення статті 20 закону ”Про звернення громадян” та статті 367 КК Службова недбалість.


3362888
За адресою проспект акдемика Глушкова 31 а  прямо біля станції метро Теремки (20 метрів) не законно ( без оформлення пакету дозвільної документації) встановлені МАФи які торгують пивом і алкогольними напоями вночі (акцентую увагу  вночі) порушуючи всі відповідні  розпорядження КМДА.
 Пиво продається всім без вікового  обмеження. Вся округа перетворюється в смітник і туалет.
Прошу перевірити законність (наявність договрів оренди і всіх дозвільних документів, включаючи документи на електропостачання) знаходження МАФів біля  метро.
Прошу припинити незаконну торговлю спиртними напоями і пивом в нічний час і забезпечити виконання відповідних розпоряджень КМДА.

З повагою,
Ян Григорович Галосев


2715050
я залишав звернення г-23729 і г-1400 зі скаргою про встановлення мафа в грудні 2013 року, але мені так і не пояснили чому на нього не розповсюджуеться мараторій на встановлення нових мафів і іх ліквідація. посилання на розпорядження 2010 року як мені здаеться не е дійсним - якщо діе мараторій 2013 року - то він повинен Діяти.


3020596
Нещодавно на території автостоянки на вул М. Тимошенко (між ринком та буд.21)встановлені 2 МАФи, що геть закривають огляд водіям, що наближаються до пішохідних переходів по цій вулиці. МАФи розташовані беспосередньо (1-2м) від краю дороги. Це створює реальну небезпеку наїзду на пішохода, що раптово виходить на перехід. Прошу перевірити та прибрати ці МАФи - бо це наражає на небезпеку пішоходів.


3013420
Уважаемые дамы и господа! Добрый день и хорошего настроения. Директор Департамента городского благоустройства КГГА Дмитрий Белоцерковец заявил, что на сегодняшний день в 20-ти метровой зоне от метро, обозначенной желтой линией, не осталось ни одного незаконного МАФа (а, если такие и есть, Белоцерковец просит сообщать). Сообщаю, что возле м. Лукьяновская  (оба входа) расположены такие МАФы. Как с ними поступит городская власть???


3352935
просп Глушкова 30 ,напротив дома на зеленой зоне поставили киоск не понятного происхождения возле которого живут люди без постоянного места жительства(бомжи).Просьба убрать бомжатник


3007805
Щоденно, а особливо у ранкові години ”пік”, біля виходяу з підземного переходу, проводить торгівлю кіоск з продажу солодощів, який унеможливлює прохід до станціі метро.
В цьому місці, біля виходу з підземного переходу, що сполучає зупинки трамваїв зі станцією метро ”Чернігівська”, великий пасажиропотік. 
Ширина проходу, встановленим кіоском-шатром, звужується до неприпустимого для проходу пішоходів у двох напрямах.
Додаткові коробки з товаром виставлено посеред тротуару, завдяки чому виникає давка та штовханина.
Прошу вжити заходів для безпечного пересування пішоходів у цьому місці.


2624050
В грудні 2012 року звертався до Дарницької РДА щодо зменшення ширини підземного переходу
на перетені проспектів Бажана і Григоренка в напрямку парку Позняки через встановлення торгівельних точок. Згідно ДБН В.2.3-5-2001 п 3.22 Ширина переходу повинна забезпечувати необхідну пропускну здатність і бути не меншою 3м. У відповіді (фото прікріплено) мені було вказано, що це було зроблено згідно інвестиційного договору №049-13/і/119 з ТОВ ”Сентіс”. Також у відповіді вказано, що там встановлені ”ролетні конструкціі”. На доданому фото видно, що встановлені не ролетні конструкцїї, а метало-пластикові перегородні, які значно більше звужують прохід, ніж ролетні конструкціі. Тобто службовці Дарницької РДА навіть не перевірили моє звернення, а зробили відписку. 
В зв”язку з цим прошу
1. Замінити метало-пластикові перегородкі на ролетні конструкції (згідно інвестиційного договору №049-13/і/119)
2. Поясніть, які саме інвестиції в підземний перехід були зроблені. Ніяких ремонтних робіт, окрім облаштування торгівельних точок, в підземному переході зроблено не було. Який для мене, звичайного киянина, зиск з цього договору?


3025267
Навпроти Південного залізничного вокзалу, так би мовити ”воріт столиці”, на перетині вулиць Лукашевича та Георгія Кірпи, поруч з ТЦ ”ЄВРОПОРТ” тривалий час спостерігається занедбаність благоустрою, постійно виникають жахливого зовнішнього вигляду МАФи, час від часу спостерігаються несанкціоновані підключення до електричних мереж. 
Прошу:
1. Прибрати залишки обрізання зелених насаджень, залишки торгівельних конструкцій та інший бруд;
2. Перевірити наявність дозвільної документації зображених на фото малих архітектурних форм, і в разі відсутності - включити до графіку демонтажу;
3. Перевірити безпечність способу підключення і законність самого підключення до міських електромереж.


3001967
Здравствуйте! 
Хочу повторно задать вопрос по поводу незаконно установленного МАФа. В апреле 2014 года возле метро КПИ напротив поликлиники по ул. Политехническая, 25/29 наглые предприниматели ночью вырубили редкие деревья в палисаднике и установили МАФ на 3 магазина. Сейчас они сдают его в аренду, получают ”черный нал” от арендаторов, не платят налоги, незаконно подключились к электричеству городской сети (над МАФом протянут провод через дорогу к ближайшему осветительному столбу) и ежемесячно платят взятки местным электрикам и инспекции по благоустройству города Киева, чтобы их не демонтировали. Сколько в Киеве может продолжаться беззаконие и коррупция??? 

С уважением,
Горенко Всеволод Михайлович


3337870
За адресою вул. Героїв Севастополя  19 відповідно до даних містобудівного кадастру мають знаходитися 9  обєктів роздрібної торгівлі, але там їх не менше 20! (двадцяти).  В мене виникає запитання чому в рамках кампанії мера В.Кличка з боротьби з незаконними МАФами були непомічені порушення за цією адресою.
Прошу провести службову перевірку за цією адресою та демонтувати незаконні МАФи в разі ігнорування цього звернення я буду звертитися до правоохоронних органів щодо порушення статті 20 закону ”Про звернення громадян” та статті 367 КК Службова недбалість, адже бюджету міста нанесена шкода через несплачення пайово участі та податків. Також виникає запитання бездіяльність інспекторів КП ”Благоустрій, які закривають на це очі. Сподіваюсь,що наступного тижня відбудеться демонтаж цих будівель.


2995304
Прошу вас рассмотреть вопрос расположения МАФов на Либидской площади, так как оно очень затрудняет проход от метро до остановки общественного транспорта! В часы пик там практически невозможно пройти, так как проходы между МАФами составляет порядка 1-1.5 м! Прошу повлиять на эту ситуацию, так как такое расположение киосков создает не безопасную обстановку, и затрудняет нахождение людей на остановке. Именно мер Кличко высказывался по поводу расположения МАФов во время предвыборной программы, и что же мы видим, убрали Киоски только в центре города, а про зону возле выхода из метро забыли!!! Прошу предоставить ответ на мой запрос и надеюсь на быстрое разрешение данной ситуации.


2986928
В той час, як аналогічне звернення (В-9484 ”Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків”) майже місяць чекає на перевірку контр.відділом, купка брухту навпроти пішохідного переходу, наражаючи на небезпеку пішоходів і, як наслідок, водіїв ТЗ, вже потроху здається в оренду. Навіть номер телефону є (фото додається). Прошу провести демонтаж, не дочікуючись аварійних ситуацій та перевірок недієздатним, як на мене, контр.відділом.


2986403
Прошу перевірити на якій підставі працює МАФ з роздрібного продажу горілки та пива за адресою Фрунзе 125 (поруч з зупинкою тролейбусів ”Сирецька”)? 

В МАФі продаж алкоголю здійснюється цілодобово. Без погодження захоплено частину вулиці: всановлено столики, чотити парасолі і додаткові місця для розпивання алкоголю.
 
Обладнаного туалету немає. Всі потреби ”відвідувачі” цього генделика/наливайки справляють на вулиці.

Вимагаю перевірити:

1. дозвільні документи на розміщення цього МАФу і чи є серед переліку послуг під які надавався дозвіл - продаж алкоголю нарозлив.

2. представникам санстанції провести комплексну перевірку на предмет кухні - бо їжа в цьоу ”ларьку” готується на місці, а туалету (ще раз наголошую і каналізації там немає).

3. чи має право на продаж на розлив алкоголю фірма, що орендує цей МАФ?

4. представникам міліції провести перевірку щодо дотримання громадського порядку в районі вказаного закладу у вечірній час.


2604126
здравствуйте! буквально за одну ночь с 14.10.13 на  15.10.13 у входа в станцию М.Черниговская (со стороны ул.Червоногвардейской) появилось несколько торговых павильонов в то время, как городская власть всячески борется с их незаконной установкой.


3323849
добрый день. 07.09.15 г. в 02 часа (ночью!) по адресу героев днепра 38 был установлен очередной киоск. прошу проверить законность установки данного киоска. у меня есть все основания полагать,что МАФ не имеет разрешений,т.к. в два часа ночи коммунальные службы не работают .


3322746
В парке на берегу Лыбеди построены незаконные стеллажи для торговли, киоск, свалка мусора в лыбеди и около парковки радиорынка,

предлагаю демонтировать киоск и незаконные торговые места, убрать мусор

Спасибо


3319863
Доброго дня!
Прохання з’ясувати, чи законно встановлені 2 малі архітектурні форми біля зупинки трамвайних маршрутів №№14 та 18 ”Житній Ринок”. Слід зазначити, що ці МАФи встановлено вночі і копії дозвільної документації на встановлення вони не містять.
У разі відсутності документації прохання вжити заходи щодо демонтажу цих кіосків.


3052548
Доброго вечора! 

Ситуація наступна: працюю в районі метро Лукьянівська(на вул. Дегтярівська), відповідно кожного ранку і кожного вечора буваю в районі Лук’янківської площі. І кожного разу стикаюсь з наступною ситуацією: на площі катастрофічно низька пропускна здатність. Причини цієї проблеми:

1.  Велике скупчення нераціонально розміщених МАФів, а також стихійних торговців, котрі заважають пропуску пасажиропотоку. Особливо складна ситуація в часи пік, враховуючи, що в одному місці розташовані зупинки майже всіх видів міського транспорту (трамвайна, зупинка громадського транспорту та маршрутних таксі). 
     
В інтенеті розміщено декілька публікацій за 2013 рік з приводу демонтажу МАФів на цій території, але ситуація не змінилась. Тому як варіант залишається обходити всі торгові точки по ПРОЇЖДЖІЙ ЧАСТИНІ! Але тут ще одна перешкода:

2. В негоду замість дороги саме на території пішоходного переходу утворюється БОЛОТО.

Прийміть, будь ласка, міри! Сподіваюся на нагальне вирішення в найкоротші сроки цієї проблеми. Буду дуже вдячна за ОПЕРАТИВНЕ вирішення питання.


2973515
Много лет боремся с этими киосками, которые незаконно занимают территорию нашего двора и дороги.Круглосуточно продают молодежи (рядом ПТУ-29) алкоголь, энергетики, сигареты. Милиция ничего не делает, так как сама там пьет кофе и крышует наверное. Под окнами, с наступлением темноты крики,драки  и вечный туалет. Проезд во двор закрыли холодильниками, не раз их цепляли проезжающие машины. Пожалуйста, сделайте что-нибудь. Проверьте законность их торговли спиртным и сигаретами.


3309040
Торговец в киоске, у входа в подземный переход в районе конечной остановки трамвая №8 в сторону движения к станции М.Позняки, грубо нарушает правила торговли, санитарные нормы и правила стоянки автотранспорта. Точный адресс: пр-т Петра Григоренка 32 Д.
1.Тротуар перегорожен ящиками, используемыми как витрина для товара. Проход пешеходов затруднен.
2. Автомобиль марки Мерседес Бенц, белого цвета, гос.номер АІ 6451 ЕН в течении всего светового дня расположен на тротуаре с нарушеним правил дорожного движения (менее 2х метров для прохода пешеходов).
      По просьбе пешеходов убрать ящики и освободить тротуар ответил угрозами и бранью. Вел себя по хамски.
По законному требованию граждан отказался предоставить документы, обязательные для ведения подобной торговой деятельности. Сертификаты на реализуемые продукты питания, отсутствуют. Договор аренды територии тротуара под торговлю отсутствует. Устно, в ультимативной форме объявил тротуар, в этом месте, своей собственностью и продолжил перегораживать ящиками и выкладывать товар.
Санитарная книжка продавца отсутствует. Сопроводительные документы на импортированные продукты питания растительного происхождения на торговой точке отсутствуют. Санитарные условия неудовлетворительные.
     Прошу навести порядок в стихийной торговле на вверенной Вам територии и наказать нарушителя за торговлю на тротуаре и за стоянку с нарушением ПДД.


2967676
Здравствуйте.

На каком основании в ночь с 14 на 15.11.2014 был установлен новый киоск по улице Кутузова,если на данный момент вы указываете,что вынесен мораторий на установку новых киосков?

Спасибо.


3302989
Добрий день. По вул Лебедєва-кумача встановлено два старих МАФи прямо на зеленому газоні!! Прошу перевірити законність встановлення данних МАФів а також прибрати ці чудо-конструкції з газону! Дякую!


3301996
Прошу надати інформацію щодо правомірності встановлення МАФу за вище згаданною адресою.


2963386
Навпроти будинку, а саме через дорогу від № 16 по вул Попудренка встановлено кіоск по наданню перукарських послуг ”Стрижка за 30 грн.”
Точна адреса місцезнаходження: вул. Попудренка 9 
МАФ стоіть впритул  до проїзжої частини, майже на самій проїзжій частині - вулиці Попудренка.
МАФ максимально заважає проїзду автотранспорту, а саме маршрутному таксі, яке на щільно запаркованій вулиці ледь роз”їзжається з протилежним поток машин.
До того ж МАФ встановлено безпосередьно на зелених насадженнях парку, біля станції метро Дарниця.
Прошу вжити заходів щодо негайного демонтажу данного МАФу.
Дякую за Вашу роботу.


3297019
На вулиці Гарматній (напроты буинку 45) розташована ”наливайка” ,яка живеться струмом від корпусу НАУ (вул. Борщагівська 197), на містобудівному кадастрі цієї об’єкту немає. Прошу перевірити законність розташування її та вжити належних заходів.


2958166
Будь - ласка, перевірте дозвільні документи на розміщення МАФу у зоні зелених насаджень (газон) поруч з будинком номер 31А. Він має жахливий вигляд і взагалі там не потрібен.


2708408
Шановний Роменський Сергій Якович! Доброго Вам здоровья. Прошла целая неделя от установленной для Вас даты (Доручено вирішити до: 30 січня 2014) решить проблему: ”На остановке трамвая №№ 14, 15 ”Ул. Довнар Запольского” установили конструкцию под видом остановки, совмещенную с ларьком. Ранее на этом же месте уже стоял такой генделык, у которого по ночам собирались любители пива и самогона. Жильцы страдали от такого соседства. По многочисленным жалобам жильцов такой генделык был снесен. Теперь опять возвратились к прежнему?”. 
      Если бы мои подчиненные, точно так же долго решали поставленные перед ними задачи, я таких бы гнал метлой с работы и без выходного пособия. Надеюсь, что Вы, С.Я., сможете быстро решить данный вопрос.
Спасибо. С уважением, А.Н.


3294856
На бульваре.Я Гашика 9 долгое время стоит МАФ внешний вид ободранная развалюха для бомжей,там в открытую не боясь не кого и не чего продают водку на розлив круглосуточно,возле этого киоска собираются  любители выпить,круглые сутки там идет ругань, нецензурная брань,драки, там же они и спят и ходят в туалет,огромная просьба принять меры.


3291612
Доброго дня

Біля виходу з метро Виставковий центр прибрали МАФи
Дякую!

Але. Залишився бетонний скелет кав’ярні.
Вона знаходиться на стежці. Територія навколо завжди була прибрана
Тепер кав’ярні там немає, але є сміття, розбите скло, людські випорожненні і скоро будути жити безхатченки

Будь ласка, приберіть звідти той бетонний маф

П.С. тепер звільнилась досить велика територія, яка сильно поросла травою, було б добре зробити там сквер, чи щось схоже на те

Дякую


3291106
Напротив магазина Фора наставлено огромное кол-во МАФов и лотков с продуктами, невозможно пройти и разменуться с встречными прохожими. Просьба принять меры, если торговля там санкционирована, то надо переразместить торговцев так, чтобы они не мешали там ходить.


2569012
Доброе утро!Хочу обратить Ваше внимание на Маф расположенный на зеленой зоне.возле остановки общественного транспорта.Там продают водку,пиво на разлив.туалета там не имеется.выходят и гадят прямо на остановке.вечером страшно проходить,т.к. собираются темные личности.”Гастрономчик” закрывается они все переходят на детскую площадку.Я своих детей боюсь отпускать на детскую площадку,т.к. дворниками не раз находились использованные шприцы!!!!В ”Гастрономчике” отказываются предоставит какие-либо документы на торговлю.также имеется еще Маф расположенный по улице Оноре де Бальзака  42/20 ”Морские”он расположен на теплотрассе.На сайте благоустрою Киева он стоит под снос еще в марте месяце.а воз и ныне там.мало того,что там распивают спиртные  напитки,так там еще стоят запрещенные игральные автоматы.сколько мы писали жалобы,их увозят через 3 дня опять привозят.Сколько будет это продолжаться?


3049372
Доброго дня, як деснянська адміністрація могла дозволити встановлення мафу на зеленій зоні?


3049247
У підземному переході, що знаходиться на кінцевій зупинці транспорту (кінець пр-ту В.Маяковського) влаштували цілодобову наливайку. Цей перехід - єдине місце, де мойжна перейти дорогу на іншу сторону. Втім через постійні ”аромати” розлитих скрізь горілки та пива, туалету, який собі влаштовують безпосередньо у переході п”яні відвідувачі, бомжів, що постійно там ошиваються, користуватись переходом неможливо і, скажімо чесно, страшно, особливо дітям і жінкам. Після останньої спроби зачинити цю ”наливайку” вони лише завісили вікна. Бруд, жахливі запахи, напівживі від алкоголю тіла, повна антисанітарія... Нічого не змінилось. До того ж, підземні переходи - стратегічні об”єкти, де можна сховатись, особливо за відсутності альтернатив поблизу. 

На фото - ”заклад” працює. 

Велике прохання назавжди зачинити це місце!


2943588
Добрий день ,  прошу завернутый увагу на розташування нових киосков що зявилися за адресою Чоколовский бульвар 19, их встановленно без документов та всупереч всех норм. За ранее благодарен


2559453
Номер обращения: Г-8831 от 28 мая 2013 года. 
Дата контроля: 13 июня 2013 года.
Статус: ждет проверки.
Слов нет - ”хорошо работаете”, а Лукьяновка как была забита МАФами, так и остается. За это время их (МАФов) стало еще больше. Наверно необходимо, чтоб кого-нибудь задавило в этой давке??? И только тогда ответственные за это руководители начнут работать.


3274476
Здравствуйте.

На каком основании в ночь с 7 на 08.08.2015 был установлен новый киоск по улице Кутузова 6 ( а точнее поставлен вплотную к киоску с Белорусскими продуктами),если на данный момент вы указываете,что вынесен мораторий на установку новых киосков?

Спасибо.


3272897
Прохання перевірити законність встановлення МАФу біля Набережного щоссе 16Д ( коорд 50.4037573885447 30.615544248672016).
Звертаю увагу на те, що металеві конструкції встановлюються із порушенням норм будівництва.


2548470
Біля універсаму харків літом було демонтовано МАФи, чим самим було значно облегшено проходи до зупинки автобуса, наразі, з’явилися нові МАФи, на місці старі, біля кіоску з держлотереєю.
Зазначені МАФи, разом з подовженим рядом до кінця базару вздовж вул. Вербицького, значною мірою загромажують місця для громадського користуваня, псують благоустрій і тереторію довкола універсама, ну і загальний вигляд всієї території біля універсаму Харків, м’яко кажучи огидний, і жодним чином не нагадує вигляд столиці.
Прошу провести перевірку законності нововстановленого МАФу, та перевірку законності інших МАФів, розміщених вздовж вул. Вербицького, оскільки останні значною мірою перешкоджають нормальному проходу громадян, не кажучи вже про порушення якихось санітарних норм, ДБНів, тощо.
Окрім того, привести територію довкола універсаму в нормальний, ”столичний” вигляд, а у разі перебування вказанної території в приватній власності, зобовязати власника привести територію в нормальний стан.


2931958
Доброго дня! Біля метро Васильківська, що біля вул.васильківської 34, тротуар біля зупинки гром.транспорту повністю забудовано МАФами. Нема де пройти від і до зупинки. Немає смітників, що спричиняє купи сміття просто на землі або в сміттєвих пакетах на землі. Вигляд зупинки жалюгідний. А ще від кіосків смердить їхніми відходами, тим, що вони виробляють, і сечею людей, які у вузьких проходах між ними випорожняються. 
Прошу подбати про те, щоб цей жах було розчищено.


2706022
Первому заместилелю главы Днепровской РГА г. Киева
Дейнеге О. П.

Прошу предоставить полный ответ по моим заявлениям от 22.10.2013№ Г-19618/1 и 25.11.2013№ Г-22163. А именно: проводилась ли проверка разрешительной документации на установку киосков возле М. Черниговская. Если такая документация существует, прошу сообщить, каким гос. органом и на какой срок она выдана.

В судебном решении хоз.суда Запорожской обл. от 21.08.2013 № 908/2804/13 (http://www.reyestr.court.gov.ua/Review/33086177), на которое вы ссылаетесь, нет упоминаний о МАФах, установленных на территории М. Черниговская. Прошу указать, на каком основании вы считаете, что решение хоз.суда Запорожской обл. от 21.08.2013 № 908/2804/13 запрещает организовывать работы по демонтажу МАФ, установленных на территории М. Черниговская.

В статье, ”Демонтаж незаконно встановлених МАФів не припинятиметься” опубликованной на сайте Днепровской РГА (http://dnipr.kievcity.gov.ua/news/586.html) сказано: ”Але районна влада не пасе задніх. Як повідомила Ольга Дейнега демонтажи цих споруд відбуваються й триватимуть до тих пір, доки не буде демонтований останній незаконний ларьок. На часі звільнення від незаконних МАФів прилеглої до станції метро «Чернігівська» території. Її суттєво очистять від цих споруд.”
Прошу сообщить конкретные сроки проведения работ по демонтажу незаконных МАФов установленных на территории прилежащей к М. Черниговская

Прошу переименовать статью ”Демонтаж незаконно встановлених МАФів не припинятиметься” на ”Демонтаж незаконно встановлених МАФів ніяк не почнеться”


3263411
Как и следовало ожидать, по обращению Г-12338 результат не достигнут.  Видно, что попытка навести порядок была, но нужного результата нет. Пропало (надолго ли?) пара торговых точек, но не более того. Сегодня снова протискивался в проходе метровой ширины между входом в метро и торговкой квасом.
Как писал Жванецкий, ”трудно все менять, ничего не меняя, но мы будем!”
Что, трудно влепить торговцам крупные штрафы, чтобы надолго отбить охоту нарушать?!
В общем, с новым мэром все понятно. Такой же болтун, как и предыдущие. Больше голосовать за него не буду.


2924297
НА ВЫХОДЕ С МЕТРО ЛУКЬЯНОВКА В СТОРОНУ УЛИЦЫ БЕЛОРУССКОЙ И ДЕГТЯРЕВСКОЙ ОЧЕНЬ МНОГО КИОСКОВ шаурма и т.п..ТАМ НАХОДЯТСЯ 3!!!! ОСТАНОВКИ, ЛЮДЕЙ ОЧЕНЬ МНОГО....ПОСТОЯННО ТОЛКАЮТСЯ..ПРОХОД МЕЖДУ КИОСКАМИ 1 МЕТР или его вообще нет...РАЗВЕ ЭТО ТАК МОЖНО????!!!

Пожалуйста, займитесь уборкой МАФов..хотя бы эту противную и вонючую шаурму,  которая мешает проходить людям!


3254987
Прохання вжити заходів щодо несанкціонованого розміщення закладів торгівлі/харчування у алеї Маріїнського парку від площі Конституції (оглядовий майданчик) до літньої сцени (стадіон ім. Лобановського).
Фото додаються (від 27.07.2015)


3252124
Звертаю увагу на МАФ (палатка) встановлений біля виходу з підземного переходу м.Олімпійська. Прошу прибрати несанкціановану торгівлю, адже об&#039;єкт знаходитьсяу 20-ти метровій зоні біля виходу з. метро. Див. прикріплене фото.

З повагою,
Дмитро Гуненко
dmytro.gunenko@gmail.com


3251881
За цією адресою біля ”Сільпо”, навпроти кіоску ”ПРЕСА”, наподалік від дитячого майданчика (доречі дуже ”сучасного і безпечного”) під розкішною кроною багаторічної липи затишно розташувався КОНКРЕТНИЙ ГЕНДЕЛИК!!!!!! Навколишня алкогольна інтелегенція та люди не заморочені житловими проблемами з великим задоволенням і не прихованим ентузіазмом вже більше ніж півроку, не звертаючи увагу на оточуючих, не стримують себе ні у висловлюваннях, ні в природних потребах. УВАГА - НЕ ОДНОРАЗОВО СТВОРЮВАЛИСЯ НЕБЕЗПЕЧНІ  КОНФЛІКТНІ СИТУАЦІЇ, крім того відвідувачі генделя ГАДЯТЬ В/ПІД БУДИНКАМИ - лишилось лише дочекатись якихось захворювань...І! Я звертаюсь до Вас не лише від свого, а й від імені ”щасливих” мешканців навколишніх будинків - будь ласка, приберіть цю НЕЧИСТЬ з-під наших будинків. Тим більше, що в планах на демонтаж це було передбачено, і ми вже було зраділи, але ні... стоїть собі тихенько в затінку і ароматизує блювотинкою... Зараз літо - аромати дуже гарно поширюється... А дуже скоро з”їдуться діти і знову будемо хвилюватись - чи проскочить малий поміж ”інтелегенцію” неушкодженим... Іще раз вимагаємо негайно вжити заходів і демонтувати цей ГЕНДЕЛЬ!!! Сподіваємось, що нова влада не буде чекати ЖАХЛИВОГО ПРЕЦИДЕНТА і заздалегідь вживатиме заходи!


2913428
Добрый день. На Русановке несколько точек скопление мафов. Одна из них находиться возле остановки автобуса 48 и мостика на березняки. На основании каких документов они там установлены и будет ли производится их демонтаж?


2704400
я залишав звернення г-23729/1 щодо незаконно вставлення мафа - а мені дали відповідь що він законний на базі документів 2010 року.  наскільки я знаю в киеві зараз діе мараторій на встановлення мафів і тому повинен бути ліквідований. і по друге в нашому будинку 4 продуктових магазина  в сусідньому будинку - мінімаркет - я вважаю що посилання на &amp;quot;досягнення кроковоі доступності прдуктових магазинів&amp;quot; уже досягнена і ще один незаконний маф біля будинку непотрібний.


3247443
Жители нашего микрорайона уже привыкли жить в непосредственной близости с пригородным вокзалом и рынком, среди бомжей и грязи. На остановке общественного транспорта ”Дарницкий вокзал” и на прилегающей территории противно находиться. Но в последнее время стало вообще невыносимо: наш микрорайон стал клоакой, в полном смысле этого слова, такой грязи не наблюдается нигде в городе. Фото этого безобразия прилагаются. Строительство вокзала заморожено, но неужели трудно организовать прилегающую к пригородному вокзалу территорию: систематизировать МАФы, организовать уборку и вывоз мусора. Стараемся пользоваться остановкой общественного транспорта ”Остановка пригородной электрички Дарница”, чтобы не находиться в этом мусорнике. Примите меры по наведению порядка, все-таки столица. Позорище, когда приезжают в гости родственники, стыдно, что мы здесь живем. Стараемся находиться тут как можно меньше, проводить досуг вдали от этой ”красоты”.


2525021
Огромное ВАМ СПАСИБО и низкий поклон за начало демонтажа ”ГЕНДЕЛЕКОВ” или как их еще называют МАПов в районе Одесской площади. Если еще будет демонтаж напротив МАГЕЛАНА .....................


2524466
Кожного тижня на зупинці бульвар  Кольцова, навпроти пошти та аптеки, через дорогу від ринку Дніпро встановлюються все нові і нові кіоски! більше того,вони напіврозламані, що свідчить про те, що їх вже демонтували і зараз просто переставили до нас. в даний час на Кольцова взагалі НЕМОЖЛИВО нікуди пройти!дані кіоски заважаючи пасажирам виходити  з траспорту, та переходити вулицю на світофорі.Вже неодноразово під багатьма кіосками провалювався асфальт. Встановлення даних кіосків є небезпечним для життя та здоровья людей, оскільки від зупинки лише є 1 прохід, шириною не більше 1 метра, окрім того після встановлення нового кіоску (цієї ночі) всі мешканці района не можуть взагалі пройти та змушені штовхатись. В даному місці величезний потік людей, оскільки тут велике траспортне навантаження (трамвай,автобуси,маршрутки, поруч великий ринок), також зовсім поруч пологовий будинок№3 та поліклініка!випадку наздвичайної події,чи навіть маленької пожежі люди не зможуть навіть втікти та євакуюватись!
Прошу терміно відреагувати та демонтувати кіоски!!!!! Заздалегідь попереджаю, якщо на моє звернення не буде належним чином відреаговано, та прибрано кіоски, буду змушена після письмових зверненнь звернутись одразу до суду зі скаргою на бездіяльність  управління з благоустрою та КМДА, якому воно підпорядковується! Не потрібно чекати якоїсь трагедії, усувайте порушення заздалегідь!В мене є фото,однак не можу їх додати!?Чому????????


3243824
Прохання демонтувати мафи біля метро Лук&#039;янівка.


2905506



3238817
Добрый день. НЕДЕЛЮ наблюдаю как возле метро Харьковская началась непонятная стройка. МАФы вокруг бетонируются и на бетонном основании строятся стационарные постройки. Просьба срочно проверить на основании каких документов производится стройка и в прекратить её в случае отсутствия разрешительных документов. Фото во вложении.


2898242
Напроти магазину СІЛЬПО (вул. Райдужна, 8) встановлена чергова ятка-наливайка. Цинізм даної ситуації в тому, що вона розташована якраз напроти входу в ЦЕРКВУ. Скоріш за все – дозволу на встановлення даної ятки немає. Прошу повідомити на підставі яких документів встановлена  ятка. В разі самовільного встановлення – негайно її прибрати, а в разі наявності документів – з’ясувати законність видачі.


3232435
Просьба повлиять на решение проблемы с ларьком во дворе дома №28 по проспекту Отрадному и 54 по бульвару Лепсе. Обратите, наконец-то, внимание на жалобы жителей домов! 
Продажа алкоголя, а также круглосуточная работа ларька, способствуют ежедневному распитию этого же алкоголя на углу дома №28 несовершеннолетними лицами. Постоянная грязь, мусор, шум, крики. Сколько еще мы будем это терпеть? Уберите МАФ из нашего двора!


3229480
Напротив моего дома 42/1 корп 11 расположено 3 продуктовых киоска (МАФ). Они работают до 2-3 часов ночи, а т.к. продают спиртное, то постоянно возле них собираются группы людей, которые кричат, слушают громко музыку и после 23.00.  Приходится вызывать милицию, для обеспечения спокойствия в ночное время.
Прошу обязать киоски работать до 23.00. 
С уважением,
Александра


2894175
Вимагаю перевірити законність встановленних МАФів між аптекою та ринком ”Явір” за адресою: вул. Тимошенка, 14 (пр. Оболонський, 15) та прибрати їх. Один з них, судячи з відповіді на звернення Г-4222, Г-9193, повинні були прибрати - кіоск не прибрали і він працює та відкрився новий магазин. Чому повинні прибирати за гроші Києва - нехай прибирає власник за свій кошт. -він же встановив, порушуючи закон, своїм коштом.


3226122
Добрый день.

Второй день наблюдаю как возле метро Харьковская началась непонятная стройка.
МАФы вокруг бетонируются и на бетонном основании строятся стационарные постройки.

Просьба срочно проверить на основании каких документов производится стройка и в прекратить её в случае отсутствия разрешительных документов. 

Фото во вложении.


2887900
Здравствуйте. Возле моего дома (ул.Мельникова,18), на газоне, прямо под балконом стоит ларек (МАФ). Он очень мешает. Кто дал разрешение на установку непонятно. И как можно было ставить ларек прямо под балконом? И откуда он тянет электроэнергию? Большая просьба разобраться и убрать этот ларек, а жителям моего дома вернуть красивый и ухоженный газон перед нашими окнами. Спасибо.


2500508
Звертаюсь з проханням демонтувати незаконно встановлений МАФ. Який працює цілодобово, розповсюджуючи алкогольні  та тютюнові  вироби, без належних документів, в тому числі алкогольні та тютюнові вироби відпускаються неповнолітнім.  Цілодобова робота  МАФа «Садочо» заважає мешканцям будинку №7 по вул.. Драгоманова, так як постійний галас та лайки осіб відвідувачів заважає відпочинку. 

З повагою


3221774
Прошу розглянути питання щодо негайного демонтажу МАФу, що знаходиться між будинками 34 та 36 по вулиці Щербакова.

1. Проводиться продаж алкогольних виробів неповнолітнім.
2. Продаж алкоголю проводиться цілодобово, а це призводить до того, що особи на підпитку винищують зелену зону у дворах роблячи там суцільний смітник.
3. У вечірні години біля МАФу проходити страшно, особи у стані алкогольного сп’яніння клянчать гроші у перехожих.


3221381
Прошу вжити заходів щодо МАФу на зупинці ”Бібліотека”, що розташований по вулиці Ю.Шумського зі сторони озера Тельбін. Даний МАФ торгує алкогольними і безалкогольними напоями, для цього кіоск поставив ще три холодильні камери, окрім основного кіоску. Через ці холодильники значно обмежується пересування пішоходів і велосипедистів (!). Вантажні машини, які приводять продукцію для кіосків заїжджають і розвантажуються прямо на газоні(!). 03.07.2015р


3221319
Щодо мого звернення Г-11163. Дякую за відповідь, але проблема не в тому що по вказаній адресі знаходиться радіоринок, а в тому що частина тимчасових споруд знаходиться безпосередньо на тротуарі. Згідно вашої відповіді - ”тимчасові споруди розміщені на приватній земельній ділянці ТОВ «Звездочет-1»”. Дуже сумніваюся, що тротуар міської вулиці являється приватною ділянкою. Ще раз дякую, але як завжди громадянин отримує відписку, а проблема залишається не вирішеною. Вимагаю ще раз уважно прочитати моє попереднє звернення та вплинути на ситуацію.


3220072
У входа в метро ряды торговцев мешают ходить, надо протискиваться между ними. Расстояние от входа в метро 1-2 метра! Насколько я знаю, должно быть не меньше 15. Это что, трудно обеспечить? Непосильная задача для нового мэра? Как видно, ничего не меняется, и по-прежнему выгоднее брать с уличных торговцев мзду. Завтра добавлю фото.


2884221
Добрый день! Что произошло с территорией круглой площади, на которую выходит станция метро ”Героев Днепра”? После демонтажа торговых киосков вдоль стен круга, в центре установили еще больше торговых площадок. В часы пик через площадь пройти просто невозможно. Кроме того, крайне тяжело выходить из круга по подземному переходу к рынку - ступени и боковые проходы к наземному общественному транспорту полностью заняты стихийной торговлей. Пожалуйста, наведите порядок у метро!


3216817
Добрый  день.
В ночь с 26 на 27 июня 2015 года  возле магазина Сильпо, по ул.Малиновского, 5 на пешеходной  и зелёной зоне были установлены МАФы.  Проехать с детской коляской к магазину по пешеходной зоне теперь нет возможности, только по проезжей части. Остался такой узкий проход, что даже идущие навстречу два человека пройти не могут. А что будет, когда эти ларьки будут работать и возле них будут стоять покупатели?
В период дождей на проезжей части стоит вода до уровня бровки (забит ливнеприёмник) машины, проезжая обрызгивают прохожих, люди даже не смогут отойти чтобы не быть обрызгаными грязью из-за близкого расположения МАФов.
Если на эти МАФы есть разрешительные документы, то должны хотя бы собладаться  нормы растояния МАФов от проезжей части и пешеходной дорожки.
Прошу убрать или отодвинуть МАФы согласно норм и правил.


2881423
Добрый день. Рядом с Регенераторной 4, возле центрального входа есть незаконно установленные МАФы, которые необходимо демонтировать.


2881242
Проблема с размещением МАФов на остановке общественного транспорта напротив гостиницы ”Турист”.  На этой остановке осуществляется посадка на 4 автобуса (48,49,95,108), плюс к этому маршрутки дублирующие эти маршруты. Пасажиропоток просто огромен, так как автобусы идут на 3 жилмасива - Русановка, Березняки, Харьковский. Убедительная просьба убрать с остановки ВСЕ ларьки! Они мешают людям!  В той толчие, какая там образовывается, еще удивительно что никого не затоптали!


3214954
Перевірити законність встановлення мафів на виході з метро Дорогожиці. В разі відсутності демонтувати.


3213745
Добрый день! обращаюсь не впервые, но ситуацию не решают. Помогите ,убрать ночной киоск из под наших окон.
На нашей придомовой территории в 5 метрах от дверей 4-го подъезда по ул.Бульвар Ивана Лепсе 5426, установлен ночной киоск,с 4-мя холодильниками и со всеми вытекающими последствиями.

продажей алкоголя и сигарет детям. ночные драки, воровство, туалет на месте, в подъезде, есть зафиксированные выезды милиции. 

На месте этого киоска в прошлом веке ещё, были посажены деревья моими родителями,которые они благополучно срезали,есть пеньки от них. 

обращение КП ”Киевблагоустройство” не дает результатов. они просят обращаться в жек.
жеку нет дела.

Просьба от всех жильцов нашего дома , разобраться, установлен ли он законно. 
почему наша придомовая территория должна содержать их (уборка вокруг их киоска, воду для своих потребностей берут из нашего дома, сами открывают кран с тех.водой, электричество подключено через наш дом.) 

на мое первое обращение, мне ответили, что проведут какую-то  разъяснительную работу, с работниками и продавцами, чтобы те отгоняли пьяниц от дома. короче, отписались,сами не понимая, что требование было в другом. -убрать его (киоск).
помогите, пожалуйста, восстановите справедливость,так хочется в своем дворе быть хозяевами, мы посадили новые деревья в другом месте сами,но тишины и спокойствия нет, пока киоск будет в нашем дворе.


2876763
Біля північного виходу з метро Теремки в сторону ТЦ Магелан на житловій зоні будинку номер 25 по вул. Глушкова розташована група кіосків. Навесні частину з них вже демонтовували комунальники, але вони виросли як гриби знову. Мало того, кількість кіосків цієї групи зросла, а віднедавна вони ВДВІЧІ розширили свою територію вглиб зеленої зони будинку №25 і приховали це показним патріотизмом з написом ”Слава Україні”. Прохання перевірити, чи є дозвільна документація як на саме розширення території для кіосків, так і загалом чи є документація на розміщення цих кіосків. Копію офіційної відповіді на це звернення прошу надіслати на електронну пошту, подану у зверненні, у вигляді відсканованого документа-відповіді з відповідними підписами. Дякую. До звернення долучаю фотографії.


3207620
г-10200 не виконано, для чого шини???? прохання відновити територію щоб біля шин не паркували автомобіль!!!!! чи знову Вам потрібні фото????


2873085
Біля метро Політехнічна, приблизно 10-го вересня 2014 року. Було становлено кіоск ”Шаурма” біля самої зупинки транспорту №442, №442д.

Оскільки встановлення МАФів біля зупинок заборонено, приберіть кіоск!


2871266
Возле метро Арсенальная опять появились МАФы. Там было установлено ограждение из металлических столбов, так эти умники один из них спилили! Это что за мафия по-киевски?! Что хочу то и делаю и власть мне не указ?Прошу милицию разобраться и наказ наглых торгашей, а районную администрацию опять  убрать строения.


3205004
Біля ЖЕД 904 та відділу міліції за адресою бульвар Івана Лепсе 23а знаходиться закинутий МАФ, прошу повідомити мені, чи має він відповідну дозвільну документацію. В разі відсутності прийняти відповідні дії усунення його.


3204949
Не взирая на неоднократные обращения жильцов первого этажа нашего дома, никаких мер не принято. На газоне перед окнами нашего дома стоит МАФ - прямо на газоне. Расстояние от дома - не соответствует ни санитарным, ни строительным нормам. На наши обращения - или тишина или отписки. Когда будет убран этот МАФ? Машины, которые подъезжают к нему, ездят по тротуару, ломают деревья ( см. прилагаемое фото).
Видимо, тут реакции не добьешься. И почему удалили с интерактивной карты невыполненный запрос    Г-7548  от 28 Квітня 2015? Прятание ”концов в воду”? Требуем убрать МАФ, который установлен с нарушениями.
Хотим также узнать, когда получим ответ на наше письмо меру? Или обещанного три года ждут?


2483665
КАК ВИДНО НА ФОТО ДАННЫЙ КИОСК УСТАНОВЛЕН НЕ ПО ПРАВИЛАМ ПРОСП. СВОБОДЫ,17. ДАЖЕ ДВА ЧЕЛОВЕКА НЕ МОГУТ РАЗМИНУТЬСЯ ,ЧТОБЫ ПРОЙТИ НЕ ПОПАВ ПОД ПОДЪЕЗЖАЮЩИЙ РЕГУЛЯРНО ТРОЛЛЕЙБУС. ЭТО КОНЕЧНАЯ ОСТАНОВКА. ЗИМОЙ ПОСТОЯННО КТО-ТО СОСКАЛЬЗЫВАЕТ ТАМ ПОД КОЛЕСА ТРАНСПОРТА . НЕПОНЯТНО НА КАКИХ ОСНОВАНИЯХ БЫЛ УСТАНОВЛЕН ДАННЫЙ КИОСК.  ЭТО ДОВОЛЬНО ОЖИВЛЕННОЕ МЕСТО, ЭТО УЛИЦА ПО КОТОРОЙ ПОСТОЯННО ПЕМЕЩАЕТСЯ БОЛЬШОЕ КОЛИЛИЧЕСТВО ЛЮДЕЙ, ПРОСТО ФОТО СДЕЛАНО В ОБЕДЕННУЮ ЖАРУ, КОГДА НАРОДА ТАМ НЕТУ. НО УТРОМ И ВЕЧЕРОМ, ЛЮДИ С ДЕТЬМИ И КОЛЯСКАМИ ПЫТАЮТСЯ ПРОТИСНУТЬСЯ МЕЖДУ ПЬЯНЫМИ ПОДРОСТКАМИ ПОКУПАЮЩИМИ ПИВО В ЭТОМ КИОСКЕ И ПОДЪЕЗЖАЮЩИМ ТРАНСПОРТОМ. Я САМ БЫЛ СВИДЕТЕЛЕМ ЧАСТЫХ НЕСЧАСТНЫХ СЛУЧАЕВ НА ДАННОМ МЕСТЕ. УБЕДИТЕЛЬНО ПРОШУ ДАЖЕ ТРЕБУЮ ПРИНЯТЬ МЕРЫ ПО УВЕЛИЧЕНИЮ ПРОСТРАНСТВА ДЛЯ ПЕШЕХОДОВ В ЭТОМ МЕСТЕ И ВОЗМОЖНО ПЕРЕНОСУ ИЛИ СНОСУ ДАННОГО ОБЪЕКТА. СПАСИБО.


2870174
Доброго дня!

Коло виходу з метро Палац Україна (з боку палацу України) наставили купу мафів (кава, шаурма, млинці, хот-доги на колесах). Це, по-перше, дуже заважає пішоходам, по-друге, створює непрезентабельний вигляд і, по-третє, викликає низку питань з приводу якості тої їжі.

Таке враження, що всі ”мафи” зі ст. метро Льва Толстого перебралися сюди. Будь ласка, змініть ситуацію і розженіть їх від місць скупчення людей.
А ще краще перегляньте їхню діяльність і забороніть. Бо це заважає насолоджуватись столицею як приїжджим, так і киянам!

Дякую!

З повагою, 
Катерина


3201244
Хочу подати скаргу на МАФ ”КиївХліб” який стоїть посередині тротуару на вул.Васильківська 34(Амурська площа) , навколо нього купа машин , та перешкоджає вільному пересуванню людей. В той час коли всі МАФИ по вул.Васильківській 34 (Амурська площа) зносять, а вони взагалі не заважали , стояли по краям дороги, установили новий МАФ в якому роблять ремонт, да й ще посеред тротуару. Правила ж для всіх!


3201220
В парку партизанської слави на біля озера розташовані споруди - Це Не Благоутрій для громадян!!!! зрозумійте, здорова нація бачить парк як спокійне місць де можна відпочити духовно, без комерції, такі місця повинні бути і парк ним є, але ці споруди все руйнують. 


Хочу залишити цю скаргу вам для перевірки на законність цих споруд! Хочу отримати копії дозвільних документів!!


3199502
Повторно звертаюсь щодо скарги №Г-9787 від 31.05.2015р. стосовно розміщення розливайки на березі озера позаду поліклініки (вул.Якубовського, 6). Отримана відповідь, що торгова точка встановлена на законних підставах, не є правдивою з наступних причин.
Вважаю порушеннями наступне:
- знаходження торгової точки у водоохоронній зоні озера, де будь-яке будівництво заборонено законодавчими нормами;
- до торгової точки по зеленій траві під’їздять автомобілі забруднюючи територію та руйнують трав’яний покрив;
- власники торгової точки встановили саморобний туалет в 10 м від води з явними порушеннями санітарних умов;
- нетверезі відвідувачі забруднюють територію озера сміттям та порушують громадський спокій;
Прошу негайно прибрати дану торгову точку з території озера на дозволену територію, де вона не буде порушувати екологію водойми та громадський спокій.


2863764
Навпроти 2 підїзду будинку прямо на газон було встановлено МАФ та підведено до нього струм без погодження з мешканцями будинку. Двір житлового будинку НЕ БАЗАР, будь ласка, приберіть це неподобство, не доводьте мешканців до відчаю та рішучих дій.


3192500
Між будинками по вулиці Анни Ахматової 16-в та 16-б встановили мафи. Прошу перевірити законність встановлених мафів. Якщо вони встановленні законно, надати документацію, а якщо ні прощу демонтувати.


2858090
2 вересня на зупинці громадського транспорту навпроти будинку 5 Г по вулиці Булаховського  встановлено два МАФи. Дозвільні документи, на встановлення даних споруд відсутні.  Було також здійснено незаконне підключення до міської електромережі.Одна із цих споруд перекриває заїзд до облаштованого тут ринку і перекриває більшу частину пішохідної доріжки, що створює великі незручності. Навпроти поліклініки по вулиці Булаховського також  встановлені МАФи де відсутні дозвільні документи. Прошу надати копії документів дозвільних органів на встановлення цих об’єктів, та вказати особи посадовців, що їх затвердили,  а у разі їх відсутності виконати заходи по негайному їх демонтажу. 
Зі слів очевидців, особи, що були присутні під час монтажу поводились зухвало і погрожували, продавцям, що торгують рядом. 
Залишаю за собою право, як громадянина, проводити громадський контроль виконання законів України.
Слава Україні.


3189666
Вимагаю розібратися та прибрати маф, який нещодавно з&#039;явився біля будинку 12 по вул Шамрила. Навколо повно різноманітних мафів, у буд. 12 магазин Фора. Навіщо у палісаднику ще одна пластикова потвора?! Може квіток краще посадити?


2853630
Забудова МАФами входу в метро на станції ”Героїв Дніпра” значно ускладнює пересування пасажирів та становить загрозу в разі навіть можливості виникнення екстрених випадків. Підходи до метро з усіх чотирьох сторін забудовані понад встановлені норми. З боку ринку Оболонь та кінцевої зупинки трамваїв нагромадження МАФів тягнеться протягом сотні метрів від виходу з метро. Враховуючи випадки повідомлення про замінування метро просто необхідно звільнити шляхи евакуації пасажирів з метро, розчистити хаотичне нагромадження МАФів.


3183994
На вул. Татарській, біля будинку 3/2 відбувається вирівнювання території під МАФ, привезли покришки від атомобілів і завезли землю. Прхання терміново прибрати покришки автомобілів, так як це виглядає жахливо. Фото додаю та тримаю на контролі, тому що протягом 3-х днів(звозили на кучу покришки) благоустрій району взагалі ніяких дій не прийняв!


2851048
Стихійна торгівля біля ТЦ ”Дарина” та ”Маяк”, антисанітарія, МАФи на зупинці транспорту, немає доступу до зупинки. Приберіть ці жахливі намети!


2849251
Біля старого цеху заводу Більшовик під мостом почалося встановлення МАФів ймовірно зі спиртним або ж цигарками, по обидва боки мосту. Йде активне підключення до міських мереж, в тому числи електрика та освітлення.
Це по при те що зараз по всьому Києві йде боротьба з МАФами. Прошу негайно розглянути дане питання, так як власники кіосків підключається саме сьогодні (20.08.2014) і вже через декілька днів їх з відти не заберете.


3027222
Будь-ласка, перевірте дозвільну документацію в МАФа, а також його відстань від виходу з підземного переходу.


3027221
Будь-ласка, перевірте дозвільну документацію в МАФі з фруктами, а також надішліть сан-епідемстанцію перевірити стан місця продажу продуктів харчування.


3027214
Будь-ласка, перевірте дозвільну документацію в МАФа, а також його відстань від виходу з підземного переходу.


3074339
нижній вихід з метро у бік підземного переходу через Телігі заставлений будками та прилавками, затуляють вільне пересування людей, небезпечно у випадку необхідності швидкого проходу великої кількості людей у бік захисних споруд (метро, переходів тощо). Це повторне звернення. з минулого нічого не зроблено.


3074228
будкі, що встановлені на автобусній зупинці Дорогожичі (у бік Петровки) не мають виставлених у вітрину документів на право розташування та торгівлі, є сумнів, що в них ці документи взагалі існують.
Прохання провести перевірку та прибрати ті, що працюють незаконно.


3027195
Будь - ласка, перевірте дозвільні документи на торгівлю в зоні метрополітену (всередині жовтої лінії) 2 обєктів: МАФ та машина с кавою. Вони стоять на забороненій зоні напроти входу в Макдональдс і порушують закон!

Це повторне зверненя, т.к. нічого не відбулося після попереднього звернення, хоч ви і написали що споруди стоять з порушенням закону.


3027191
Згідно мого звернення (Я-4168) ви написала, що МАФ має дозвіл з терміном дії до 31.12.2013р і ним здійснюється оформлення договорів про сплату пайової участі. Він досі стоїть на тому самому місці. 
Будь-ласка або надайте документи про сплату пайової участі, а також свідотство на ведення підприємницької діяльності, або демонтуйте споруду, яка заважає проходу громадян, що проживають поруч.


3069363
Торговый киоск &amp;quot;Квiти&amp;quot; стоит прямо напротив выхода из подземного перехода


3440314
Скарга! 
Від мешканців Чавдар 8, Ващенко 1, Чавдар 6 провести демонтаж кіоска біля будинку №8 по вул. Чавдар, який створює шумовий дискомфорт, та заважає проїзду дитячих колясок, велосипедів, та прогулянці мешканців прилеглих територій Дарницького району.


2676045
Здравствуйте.
Ранее обращался на сайт КГГА по поводу незаконной стихийной торговли в переходе м. Академгородок. После обращения ситуация значительно улучшилась, за что спасибо большое.
Сейчас мое обращение  касается наличия огромного количества МАФов и торговых лотков, торгующих чем угодно, в т.ч.  фруктами и овощами, шаурмой и расположенных прямо у входа-выхода в переход (не более 5м). Утром и вечером это значительно затрудняет свободный вход-выход гражданам и создает  толчею и массу неудобств, а также делает невозможной качественную уборку  территории коммунальными службами города. Я уже не говорю о нарушении всех мыслимых нормативов на случай возникновения экстренной ситуации и эвакуации людей.
Прошу способствовать в наведении порядка у входа-выхода в подземные переходы (особенно у дома 87 на бульв. Вернадского). 
Надеюсь на оперативное решение проблемы.
Спасибо.


3026143
Будь-ласка, перевірти документи МАФа з пресою на предмет чи мають вони у зареєстрованих КВЕД торгівлю безалкогольними напоями. 
Вони продають пресу (має бути ”Роздрібна торгівля книгами, газетами та канцелярськими товарами”) і жахливий холодильтник з напоями псує зовнішній вигляд нашої вулиці. Прошу перевірити, надати копію і, у разі відсутності такого виду діяльності, прошу прибрати цей холодильник. 
Дукую!


3387184
Скарга! 20 вересня 2015 року був демонтований незаконно встановлений кіоск біля будинку №6 по вулиці Чавдар. Аналогічний кіоск, який розташований біля будинку №8 по вулиці Чавдар не був демонтований. Прохання від мешканців Чавдар 8, Ващенко 1, Чавдар 6 провести демонтаж кіоска біля будинку №8 по вул. Чавдар, який створює шумовий дискомфорт, та заважає проїзду дитячих колясок, велосипедів, та прогулянці мешканців прилеглих територій Дарницького району.


2721645
Добрый день. Обращаю ваше внимание, напротив нашего дома,пр.Науки 42/1 корп.12, установлено три киоска МАФ, которые торгуют акцизным товаром (водка, сигареты), без каких либо лицензий и кассовых аппаратов. Данная ситуация продолжается на протяжении длительного периода. Соответственно не платятся налоги. Прошу провести проверку данных объектов, а так же обратить внимание на контролирующие органы по данному направлению в голосеевском районе.


2627983
мораторий на установку МАФ отменен?  возле метро Академгородок полным ходом идет установка торговых павильонов. раньше тут была зеленая зона теперь все асфальтируют и ставят павильоны.


2622737
Под мостом ( ст м Святошин) расположены МАФы которые мешают свободному проходу людей, т.к. ширина тротуарной дорожки между киосками и проезжей частью менее чем 3 метра. Под мостом размешены остановки маршрутных такси, что в свою очередь ведет к образованию очередей и уменьшению площади для прохода людей. Для прохождения мимо всех этих преград во время ”час пик” приходится выходить на проезжую часть, рискуя здоровьем. Прошу проверить наличие всех разрешительных бумаг на торговлю и размещение МАФов под путепроводом.


2622566
По адресу пр.Победы 87 (см. уточнение места на карте) возле выхода из пешеходного перехода были установлены МАФы. Установлены они на месте где должны стоять люди ожидающие общественный транспорт. Размещены киоски в плотную к проезжей части, чем препятствуют наблюдению подъезжающего транспорта, практически полностью закрывают видимость. Остановка размещена в дали от проезжей части. Прошу проверить законность размещения всех МАФов по этому адресу и разобраться с размещением остановки и всех киосков около неё!


2720152
ПОВТОРНО! 
Звернення від 07.02.2014 не виконано, 

Торгівельна точка не опечатана, продовжує працювати без належних документів.

Крім того, павільон підключений до електромережи. 

-----------------------------------------------------------------
Тролейбусна зупинка ”Дорогожичі”, в бік Фрунзе.

В жовтні 2013 року встановлений МАФ білого кольору не мав жодного дозвільного документу. 
До сьогоднішнього часу встановлен криво, перешкоджає вільному пересуванню людей біля зупинки.

Місяц працює як точка продажу пива-води-шоколад.

На прохання показати дозвільні документи, продавець відмовився це зробити, тоді коли такі документи повинні бути доступними до вільного перегляду.

Прошу терміново вжити заходів щодо поновлення порушених прав людей на вільне пересування біля зупинки та прибрати звідти нелегально встановлений павільон.


3358744
На перехресті вулиць Багговутівська та Миколи Мурашка знаходиться незаконно встановлений МАФ, так як стоїть прямо на міському колекторі. Його вже прибирали кілька років тому але в позаминулому році він з’явився знову. Власники даного МАФу, розставивши холодильне обладнання, практично повністю перекрили огляд направо при виїзді з вулиці Мурашка на Багговутівську і симетрично з вулиці Кмитів Яр ліворуч на вулицю Багговутівську. Таким чином, МАФ, встановлений за 15 метрів до перехрестя разом з холодильним обладнанням становить небезпеку для учасників дорожнього руху та у разі ДТП може призвести до травм і людських жертв. Прошу міську владу перевірити законність установки даного МАФу. У разі відсутності документів на його функціонування - демонтувати його. У разі наявності документів на тимчасову діяльність - вказати власникам на недопущення розміщення холодильного обладнання таким чином, як воно розміщене на даний момент (див. фото), та розмістити його так, щоб воно не заважало учасникам дорожнього руху.


2617460
Доброго дня!
  1.Моє звернення пов’язане з незаконним розміщенням МАФів на тротуарі від станції метро «Академмістечко» до супермаркету «Новус» та житлового будинку за адресою проспект Палладіна, 7/60. Спокійно пройти по тротуару до метро неможливо. Потрібно постійно ухилятися від дверей торгових кіосків, нависаючого над головою товару, рекламних тендерів. Вся ширина тротуару використовується як торгова площа.
 
   Більше того, 11.10.2013р. прямо посеред тротуару були встановлені з двох сторін торгові кіоски, які зайняли більше половини ширини тротуару, закрили запасний виїзд з стоянки, створили аварійну обстановку на перехресті при виїзді автомобілів з двору будинку. 
   Створилась ситуація, коли пішоходи не можуть спокійно пройти по тротуару, який призначений насамперед для  цього.
   Звернення по телефону №4526478 в районну службу благоустрою не дає ніякого результату.


3352336
Скарга! 20 вересня 2015 року був демонтований незаконно встановлений кіоск біля будинку №6 по вулиці Чавдар. Аналогічний кіоск, який розташований біля будинку №8 по вулиці Чавдар не був демонтований. Прохання від мешканців Чавдар 8, Ващенко 1, Чавдар 6 провести демонтаж кіоска біля будинку №8 по вул. Чавдар, який створює шумовий дискомфорт, та заважає проїзду дитячих колясок, велосипедів, та прогулянці мешканців прилеглих територій Дарницького району.


3351867
Біля зупинки транспорту за вказаною адресою один з МАФів розташованих поруч встановив дизель-генератор.
Який працює весь день, це постінй гул та тріскіт мотору. Фото дадано.
Прошу перевірити законність встановленния та норми використання дизель-генератору (якщо взагали в житловій зоні можна їх встановлювати).


2587555
Шановні відповідальні!
в продовження теми про несанкціоновані кіоски, яку я підняла ще в лютому-березні (!!!) 2013 року, продовжила зверненням 5 Серпня 2013  Я-3377, напишу наступне. Мене дуже радує, що було перевірено документацію і вона відсутня. Питання в іншому. Чому тягнули півроку у вирішенні даної проблеми? як результат цього гальмування, дочекалися постанови Дарницького районного суду від 06.09.2013р. №1053 Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища м.Києва, якою суд заборонив демонтувати дані тимчасові споруди КП ”Київблагоустрій” та Оболонській районній в місті Києві державній адміністрації. Чому тільки дані? Чому заборонили? На основі яких документів? Я обіцяла, що не заспокоюся, поки ті гадюшники не будуть знесені. І таки не заспокоюся.

На всякий випадок, напишу адресу. А раптом база втратила всі попередні звернення, все може бути.
Мате Залка 6-г (дитсадок). До речі, ДОСІ не внесена до адрес, на що я теж звертала увагу.

З повагою, Марина Ярова


2965421
МАФ заважає дорожному руху при повороті на вул. Ірпінську з вул. Чорнобильської. Не видно пішоходів, які переходять дорогу по вул. Ірпінській, із-за цього виникає багато аварійно-небезпечних ситуацій.
Прошу змінити місцерозташування мафу чи вставновити додатковий світлофор повороту направо.


3306150
Скарга! Біля будинку №8 по вулиці Чавдар встановлені 2 кіоски, які заважають проїзду колясок, велосипедів, псують вигляд придомової території, а також створють шумовий дискомфорт для  життя мешканців  будинку №8  та навколишніх будинків Дарницького району..
Просимо-вимагаємо зробити демонтаж (прибрати) цих кіосків до 15 вересня 2015 року.


2957774
Будь - ласка, перевірте дозвільні документи на торгівлю в зоні метрополітену (всередині жовтої лінії) 2 обєктів: МАФ та машина с кавою. Вони стоять на забороненій зоні напроти входу в Макдональдс і порушують закон!


3050874
оброго дня! 
1.Моє звернення пов’язане з незаконним розміщенням МАФів на тротуарі від станції метро «Академмістечко» до супермаркету «Новус» та житлового будинку за адресою проспект Палладіна, 7/60. Спокійно пройти по тротуару до метро неможливо. Потрібно постійно ухилятися від дверей торгових кіосків, нависаючого над головою товару, рекламних тендерів. Вся ширина тротуару використовується як торгова площа.

Прямо посеред тротуару були встановлені з двох сторін торгові кіоски, які зайняли більше половини ширини тротуару, закрили запасний виїзд з стоянки, створили аварійну обстановку на перехресті при виїзді автомобілів з двору будинку..
Створилась ситуація, коли пішоходи не можуть спокійно пройти по тротуару, який призначений насамперед для цього. В лютому місяці 2015року асфальтове покриття тротуару розбите для прокладки електрокабеля і не відновлене. Раніше було порушено покриття тротуару і також залишена канава.
Звернення  в районну службу благоустрою не дає ніякого результату.


2953474
КЛИЧКУ ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ
Шановний Віталій Володимирович!
Я, як киянин, хочу Вам подякувати за те що міська влада дослухалась до громадян і почала процес ліквідації Оболонського «шанхаю» (МАФи та стихійна торгівля на Героїв Дніпра).
АЛЕ, НА ЖАЛЬ, ЦЯ ПРОБЛЕМА ЛІКВІДОВАНА НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ! ПИТАННЯ ДОСІ ВВАЖАЄТЬСЯ НЕВИРІШЕНИМ!
Тому прошу Вас:
1) Відповідно до Законів України. А саме керуючись до прикладу Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (ст. 16, 20, 25, 28, 39). Законом України ”Про місцеве самоврядування в Україні” та Законом України ”Про столицю України - місто-герой Київ”. Ініціювати та провести необхідну процедуру для розірвання договору оренди між Київрадою (рішення від 22 лютого 2007 року N 234/895 та рішення від 22 травня 2013 року N 502/9559) та ТОВ «Єлікон ЛТД». Згідно цього рішення вони повинні були будувати торгівельний центр на перетині просп. Оболонського та вул. Героїв Дніпра в Оболонському районі м. Києва , але замість цього дали змогу встановити там купу МАФів. Тобто таким чином порушили п.6. рішення (Попередити землекористувача, що використання землі не за цільовим призначенням тягне за собою припинення права користування нею відповідно до вимог статей 141, 143 Земельного кодексу України).
2) Керуючись Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (в тому чеслі ст. 31) вжити заходів для недопущення стихійної торгівлі як до виборів в Верховну Раду так і після них. Розробити заходи для надання можливості здійснювати торгівлю у відповідних для цього місцях (наприклад найближчі ринки).
3) Провести необхідні заходи для демонтажу всіх МАФів поблизу метро Героїв Дніпра немають дозвільної документації чи створюють дискомфорт оболонцям.
Вказані заходи прошу провести максимально оперативно!


2709407
Тролейбусна зупинка ”Дорогожичі”, в бік Фрунзе.

В жовтні 2013 року встановлений МАФ білого кольору не мав жодного дозвільного документу. 
До сьогоднішнього часу встановлен криво, перешкоджає вільному пересуванню людей біля зупинки.

Місяц працює як точка продажу пива-води-шоколад. 
На прохання показати дозвільні документи, продавець відмовився це зробити, тоді коли такі документи повинні бути доступними до вільного перегляду.

Прошу терміново вжити заходів щодо поновлення порушених прав людей на вільне пересування біля зупинки та прибрати звідти нелегально встановлений павільон.


3252141
Во дворе планируется установка киоска в близости от детского сада, детской площадки, при том, что рядом находятся три полноценных магазина, а один из них круглосуточный.


3252139
Во дворе планируется установка киоска в близости от детского сада, детской площадки, при том, что рядом находятся три полноценных магазина и один из них круглосуточный.


3247957
Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків

Будь - ласка, перевірте дозвільні документи на торгівлю в зоні метрополітену (всередині жовтої лінії) 2 обєктів: МАФ - Mobile Zone та машина с кавою. Вони стоять на забороненій зоні напроти входу в Макдональдс і порушують закон!

Це третє зверненя без вашої реакції, т.к. нічого не відбулося після попереднього звернення, хоч ви і написали що споруди стоять з порушенням закону.
Скільки ми можемо терпіти людей ”з кришами”!!! ЗРОБІТЬ ХОТЬ ЩОСЬ!!!


3042381
Будь-ласка, перевірте дозвільну документацію в МАФа


3042380
Будь-ласка, перевірте дозвільну документацію в МАФа


3224836
Хочу поскаржитись на черговий МАФ, що встановили біля станції метро Мінскя, за адресою пр. Оболонський, 21. МАФ встановлено прямо на газоні, з одного боку він практично стоїть на кущі, можливо частину цього куща або й якесь невеличке дерево зрубали для його встановлення. Тим паче, встановлений МАФ здається в оренду, навіть вказані телефони, за якими можна сконтактувати з &amp;quot;власником&amp;quot; газону. В мене виникає кілька питань: 1. Чи не є газон навколо будинку частиною прибудинкової території? І якщо так, яким чином там незаконно захоплюються території? 2. Яким чином видають дозволи на встановлення МАФів? 2. Хто контролює, наскільки законно встановлені ті чи інші об&#039;єкти? 3. Після їх знесення, хто несе відповідальність за знищені траву, кущі, інші насадження, та асфальт, що піднімають для проведення електроенергії? 4. Чому єдині клумби біля станції метро Мінська, де немає МАФів оточують Облоронстку районну адміністрацію? Бо голові не подобається, коли з вікна видно базар? Чи тому що він не хоче, щоб під його вікном влаштовували туалет, як це роблять під вікнами усіх навколишніх будинків? 
До скарги прикріпляю фото вищезгаданого МАФу. Звичайно, він не єдиний, що мене турбує. Але вже просто увірвався терпець, таке враження, що всі спальні райони перетворилися на один величезний стихійний ринок.


3221668
Приберіть , будь-ласка , МАФи на зупинці громадського транспорту за адресою проспект Перемоги, 87 , а також МАФи по по. Перемоги,89,а ( біля підземного переходу)   , які перекривають вільний доступ до зупинки  громадського транспорту  .  Допоможіть. відновити інфраструктури  , які були зруйновані при незаконному встановлені цих &amp;quot; споруд&amp;quot;.


3219976
Относительно заявления Я-2513 от 14.06.15г. о торговле возле рынка. Сразу же после заявления возле рынка был наведён порядок, который продержался ровно одну неделю. Затем все торговцы встали на свои места уже с двух сторон прохода. Подойти к метро без давки практически невозможно. Торгуют каждый день одни и теже продавцы, которых каждое утро размещают там одни и теже люди.


3205700
Прошу проверить наличие и законность оснований, на которых данный МАФ (торговая палатка) размещен на тротуаре. При отсутствии таковых - демонтировать в кратчайшие сроки.


2863977
Прошу проверить законность размещение малой архитектурной формы - круглосуточного ларька. Прошу демонтировать, если он незаконный.


2862322
При выходе из метро Героев Днепра так называемый &#039;круг&#039; застроен МАФами дальше некуда. Разве это приемлемо? Мы живем во время агрессии, метро - это бомбоубежище, но также и возможная цель террористической атаки. Как в теперешних условиях проводить эвакуацию людей? 
И в конце концов, сегодняшний  внешний вид &#039;круга&#039; попросту не радует глаз, а наоборот вызывает стыд. Примите,пожалуйста,меры. Спасибо за внимание.


3197526
Так как КМДА взялось непосредственно за уборку МАФов,прошу Вас обратить внимание на круг м. Геров Днепра. Все мафы,которые находились до этого по улице Герове Днепра благополучно переехали на круг и плюс к этому пооткрывалось ещё куча других. Сейчас на кругу невозможно пройти,плюс везде очень грязно. И не дай Бог произойдёт какое то ЧП (в связи с последними событиями),то люди просто напросто не смогут из-за заставленного круга вовремя эвакуироваться. Уберите оттуда МАФы и лучше поставьте по кругу лавочки как это было лет 10 назад,чтоб могли хотя бы старики и мамы с колясками сидеть отдыхать,а не наблюдать вечерами пьяных,бомжей,которые разводят там грязь и крыс


3195898
Несколько месяцев назад возле рынка на Героев Днепра был наведён порядок, убрали торговые киоски, тем самым освободив проход к метро. Но как только внимание переключилось на другие районы, всё стало возвращаться на свои места, но в другой форме. Теперь эти же продавцы ”оккупировали” другую сторону дорожки, перекрыв проход зонтиками и ящиками. А напротив остановки началось сооружение новых ”архитектурных  форм”. При том, что на территории рынка достаточно свободных точек для торговли. Может стоит заменить директора рынка, который не может или не хочет следить за порядком.


3188036
Прошу проверить законность размещения малой архитектурной формы (торговой палатки), которая находится на месте неработающего бювета на пересечении удиц Артема и Полтавской и при отсутствии права пользования земельными ресурсами города - демонтировать МАФ в кратчайшие сроки.


2844249
Прошу проверить законность размещения малой архитектурной формы - белого павильона для торговли пивом, водой и проч. В случае, если объект размещен незаконно, прошу его демонтировать за счёт нарушителя  и восстановить газон.


2841570
На зупинці міського транспорту перед будівлею за зазначеною адресою з’явився новий МАФ. Має цей МАФ всі необхідні дозволи? Які саме дозволи повинен мати власник? 
Встановлення МАФів суперечить програмі Кличко щодо впорядкування цього виду ”бізнесу”. Що саме влада робить для впорядкування?


3173466
МАФы уродуют внешний вид района. Устанавливают несанкционированную рекламу на пешеходных дорожках, зеленой зоне, деревьях. Скоро нельзя будет пешеходам свободно пройти по дорожке. Возле МАФа Чарочка постоянно встречаются люди в нетрезвом состоянии. Полнейший беспредел. Примите меры, прошу вас!


2832179
Тролейбусна зупинка ”Дорогожичі”, в бік Фрунзе.

В жовтні 2013 року встановлений МАФ білого (металевого) кольору не мав жодного дозвільного документу. 
До сьогоднішнього часу встановлен криво, перешкоджає вільному пересуванню людей біля зупинки.

Місяц працювала як точка продажу пива-води-шоколад. Сьогодні обладнана як ”Шаурма”. До кіоска вже проведені електричні дроти.

Прошу терміново вжити заходів щодо поновлення порушених прав людей на вільне пересування біля зупинки та прибрати звідти нелегально встановлений павільон. 

Це вже третє звернення від мене щодо даного павільону. 
 
Або прошу надати документи щодо погодження розташування павільона з боку Київради.


3157921
Размещение МАФа ”Киев хлеб” на тротуаре в районе указанного адреса мешает проходу, передвижению инвалидов, с детскими колясками.
Пру принять меры к перемещению МАФа.


3146024
На проспекті Ю. Гагаріна, біля будинку 3 на Ленінградській площі розташовано безліч МАФів, які займають більшість площі тротуару, чим заважають проходу пішоходів та спотворють місто Київ. Крім того, вказані МАФи розташовані в тому числі на зелених зонах, що суперечить чинним Правилам благоустрою м. Києва. Також вказані МАФи розміщені без отримання жодним прав на користування зеиельними ділянками, на яких вони розташовані, незважаючи на те, що вказанані ділянки належать громаді м. Києва. Прошу вжити заходів відповідно до законодавства України та очистити ділянку напроти будинку 3 по проспекту Ю. Гагаріна в м. Києва від МАФів та ніших незаконно встановлених споруд.


3132941
Сегодня ночью с 21 на 22 апреля 2015 г. был установлен большой ларек на зеленой зоне на клумбе с цветами, огороженной заборчиком во дворе дома по Делегатский переулок 2/18, через дорогу напротив дома Овручская 23. Какая может быть разрешительная документация у данного МАФа, если: а) он находится на придомовой территории, б) в 80 м от общеобразовательной школы, в) под ним проложен новый силовой кабель, который еще толком не засыпали. Фото прилагается


2788824
Від імені мешканців 7-го парадного будинку по вулиці Тулузи 3-б, просимо припинити самовільне будівництво та демонтувати МАФ - об’єкти, які протизаконно встановлено під вікнами нашого будинку на відстані 2м.
Мова йде про кафе-бар ”Victoria (власник - Татеосян Ельміра Вартанівна; ідент номер 2582318043) та літній майданчик біля цього кафе (фото додається).
Враховуючи, що власники вищезазначеного кафе і без того систематично порушують громадський порядок (ст. 24 Закону України від 24.02.1994 року №4004-XII) і право мешканців на віпочинок (гучна музика та караоке гримить щоночі до самого ранку), будівництво літнього майданчика зробить умови проживання в прилеглому будинку взагалі нестерпними.
Ці об’єкти знаходяться на прибудинковій території, за утримання якої мешканці постійно сплачують комунальні платежі відділенню №1 КП “Житло-сервіс”. Будівництво здійснено власниками незаконно, без відповідних дозвільних документів, з порушенням всіх санітарних, архітектурних та пожежних норм.
При цьому КП ”Житлосервіс” отримало численні скарги та звернення мешканців будинку проти цього будівництва.
В результаті власникам кафе було надано припис про демонтаж огорожі літнього майданчику, оскільки ця територія є місцем загального користування. Цей припис не виконано, а власники повним ходом ведуть обладнання майданчика.
Просимо негайно припинити цей безлад, оскільки мешканці вже втомилися від хамства власників кафе та байдужісті чиновників і міліції. Якщо й нова демократична київська влада не в змозі навести лад, ми будемо змушені звертатися до сил Самооборони Майдану для відновлення порядку й справедливості.


2788643
Від імені мешканців  7-го парадного будинку по вулиці Тулузи 3-б, просимо припинити самовільне будівництво та демонтувати МАФ - об’єкти, які протизаконно встановлено під вікнами нашого будинку на відстані 2м.
Мова йде про кафе-бар ”Victoria (власник - Татеосян Ельміра Вартанівна; ідент номер 2582318043) та літній майданчик біля цього кафе (фото додається).
Враховуючи, що власники вищезазначеного кафе і без того систематично порушують громадський порядок (ст. 24 Закону України від 24.02.1994 року №4004-XII) і право мешканців на віпочинок (гучна музика та караоке гримить щоночі до самого ранку), будівництво літнього майданчика зробить умови проживання в прилеглому будинку взагалі нестерпними. 
Ці об’єкти знаходяться на прибудинковій території, за утримання якої мешканці постійно сплачують комунальні платежі відділенню №1 КП “Житло-сервіс”. Будівництво здійснено власниками  незаконно, без відповідних дозвільних документів, з порушенням всіх санітарних, архітектурних та пожежних норм.
При цьому КП ”Житлосервіс” отримало численні скарги та звернення мешканців будинку проти цього будівництва.
В результаті власникам кафе було надано припис про демонтаж огорожі літнього майданчику, оскільки ця територія є місцем загального користування. Цей припис не виконано, а власники повним ходом ведуть обладнання майданчика.
Просимо негайно припинити цей безлад, оскільки мешканці вже втомилися від хамства власників кафе та байдужісті чиновників і міліції. Якщо й нова демократична київська влада не в змозі навести лад, ми будемо змушені звертатися до сил Самооборони Майдану для відновлення порядку й справедливості.


2784658
Прошу звернути увагу на те, що замість звичного кіоску Преси поряд із  будинком по вул. Мостицькій 16/2 наразі знаходиться цілодобова ”розливайка”, що збирає щоночі біля себе велику кількість молодих людей, які, скориставшись послугами оновленого кіоску, спричиняють щоночі галас під вікнами. Наполегливо прошу, по можливості, прибрати даний кіоск із нашого двору.


2777156
Добрый день. Прошу уточнить согласно каким документам была произведена установка нового МАФ (возле магазина ringoo), которого сутки назад ещё не было.


3088490
«ЕФІР»
Вже більше року  без успіху триває війна проти незаконних об’єктів, які встановлено на відстані 2м від стін 7-го парадного житлового будинку 3-Б по вул. Тулузи. Прямо під вікнами квартир, з порушенням архітектурних, санітарних, пожежних норм та безпосередньо на інженерних комунікаціях тепломереж самовільно побудовано кафе-бар та зимовий сад розважального центру ”Вікторія”, (власник - ФОП Татеосян Е.В., ІПН- 2582318043). Ці об’єкти знаходяться на прибудинковій території загального користування, за утримання якої мешканці постійно сплачують комунальні платежі відділенню №1 КП “Житло-сервіс”. Керівництво КП ”Житлосервіс” на численні скарги та звернення мешканців будинку реагує лише листами та приписами власникам кафе. Це не дає жодних результатів. Власники кафе постійно порушують громадський порядок (ст. 24 Закону України від 24.02.1994 року №4004-XII) і право мешканців на віпочинок (гучна музика, дискотека, караоке та крики п’яних відвідувачів лунають кожної ночі до самого ранку). Крім музики від кафе мешканців будинку ”радує” ще й ілюмінація скляного даху зимового саду, який виріс на місці сезонного літнього майданчика.  Таке ”сусідство” не просто заважає, а робить нестерпними умови проживання мешканців прилеглого будинку, серед яких є неповнолітні діти, інваліди та хворі пенсіонери, що потребують за медичними показаннями спокою і тиші. Мешканці будинку жодної згоди на будівництво цих споруд не давали, а їхні підписи, на підставі яких святошинська влада видала дозволи, підроблено. Святошинська РДА скарги не вважає за потрібне розглядати. Посадові особи замість вирішення проблеми просто відмахуються копіюючи старі листи за минулий рік. За весь час жодної зустрічі з мешканцями ніхто так і не провів.


2907571
Шановний Віталій Володимирович!
Я, як киянин, хочу Вам подякувати за те що міська влада дослухалась до громадян і почала процес ліквідації Оболонського «шанхаю» (МАФи та стихійна торгівля на Героїв Дніпра).

АЛЕ, НА ЖАЛЬ, ЦЯ ПРОБЛЕМА ЛІКВІДОВАНА НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ! ПИТАННЯ ДОСІ ВВАЖАЄТЬСЯ НЕВИРІШЕНИМ!

Тому прошу Вас:
1) Відповідно до Законів України. А саме керуючись до прикладу Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (ст. 16, 20, 25, 28, 39). Законом України ”Про місцеве самоврядування в Україні” та Законом України ”Про столицю України - місто-герой Київ”. Ініціювати та провести необхідну процедуру для розірвання договору оренди між Київрадою (рішення від 22 лютого 2007 року N 234/895 та рішення від 22 травня 2013 року N 502/9559) та ТОВ «Єлікон ЛТД». Згідно цього рішення вони повинні були будувати торгівельний центр на перетині просп. Оболонського та вул. Героїв Дніпра в Оболонському районі м. Києва , але замість цього дали змогу встановити там купу МАФів. Тобто таким чином порушили п.6. рішення (Попередити землекористувача, що використання землі не за цільовим призначенням тягне за собою припинення права користування нею відповідно до вимог статей 141, 143 Земельного кодексу України).

2) Керуючись Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (в тому чеслі ст. 31) вжити заходів для недопущення стихійної торгівлі як до виборів в Верховну Раду так і після них. Розробити заходи для надання можливості здійснювати торгівлю у відповідних для цього місцях (наприклад найближчі ринки).

3) Провести необхідні заходи для демонтажу всіх МАФів поблизу метро Героїв Дніпра немають дозвільної документації чи створюють дискомфорт оболонцям.

Вказані заходи прошу провести максимально оперативно!


2918381
Біля будинку по вул. Промислова, 4/2 незаконно встановлений кіоск без жодного дозвільного документа, в якому також продаються алкогольні напої та тютюнові вироби немаючи но те відповідних ліцензій,  незаконно підключений до електричних мереж. У звязку з тим що, там реалізовуються алкогольні напої на розлив у вечірній час часто проходить розпивання алкоголю, що призводить до порушення громадського порядку та загострення криміногенної ситуації.


3199521
В Турецькому містечку повно МАФів з продажем овочів та не можна знайти цінник з цінами. Практично на всьому товарі не має ціни. Та іде обрахунок на вагах. Вимагаємо перевірки та прикріпити на КОЖЕН товар цінники


2473617
25 березня поточного року відправлено звернення Щ-300 від керівництва ОСН по Проспекту Науки буд. 35, к.3 про необхідність прибирання кіосків з площі біля метро Либідська. На той час їх було близько 5-6. Пройшло більше 3 місяців, але кіоски не прибрано , а їх кількість значно збільшилась.десь більше 15 . Більше того, біля кіосків встановлена велика кількість столиків і зонтиків, що значно погіршило вихід до зупинки, не кажучи про те,що там відбуваються зібрання компаній  з розпиття пива. Просимо прискорити  прибирання кіосків з площі біля метро Либідська.


3176648
Шановне КМДА, мэр міста В. Кличко обіцяв боротьбу з мафами, що ми й бачимо в останній час. Вже більше року, як громада міста не може вільно пересуватись містом після перебудови Либідської площі, біля ТЦ &amp;quot;OceanPlaza&amp;quot;. Так звані малі архітектурні форми біля зупинки науково-технічного інституту. Люди стоять на зупинці, яка стоїть в метрі від автомобільної дороги. Пойти чи проїхати з дитячим візочком нереально. Щоб обійти мафи або натовп потрібно виходити на дорогу. або викликати незручності для інших громадян нашого міста. Ми любимо місто Київ, давайте зробимо його краще, з гідними умовами життя. Дякую і чекаю на вашу увагу.


3036855
Поряд з  будинком по вул. Промислова, 4/2 на газоні незаконно встановлено тимчаова споруда без жодного дозвільного документа, де здійснюється продаж алкогольних напоїв та тютюнових виробів немаючи но те відповідних ліцензій, незаконно підключений до електричних мереж. Також звертаю Вашу увагу, що з даного питання звертаюсь повторно так як після першого звернення ще у жовтні місяці 2104 року ніякі заходи проведення не було тільки формальна відписка. У разі невиконання вимог по демантажу ТС або ігнорування звернення буде задіяно громадскість та ЗМІ.


3118517
Доброго дня.
Звертаюсь до Вас із відповідною скаргою про НЕЗАКОННЕ розміщення приватним акціонерним товариством «Київхліб», МАФу (малої архітектурної форми) по вулиці Срібнокільскій 20, на прибудинковій території, яка належить жителям будинку, без попереднього обговорення та їх згоди.
Прошу прийняти відповідні міри по вирішенню виниклого питання про надання розпорядження компетентним органам, щодо демонтажу вищезгаданого МАФу.
Фотографії додаються. 
Дякую.


3110718
З мого попереднього звернення стосовно МАФів на пероні головного Автовокзалу м. Києва пройшло вже багато часу, а ситуація тільки погіршилась. Зараз будівництво припинено і в занедбаному стані. Дуже прошу розібратися з небезпечною спорудою! Там можна не тільки зберігати заборонені речі, сміття, а і покинути вибуховий пристрій! Наступне звернення буде в СБУ.


3074922
На платформі центрального автовокзала м.Києва знову будують МАФи! Тут вони вже були кілька місяців тому, їх прибрали, але знову і знову ставлять. 1) Де будуть люди чекати на свої автобуси? 2) Як це впливає на загальну безпеку пасажирів та перевезень? Крім того, ці МАФИ закривають відремонтований фасад вокзалу та заважають обзору з диспечерської.


3301452
Чому до сьогоднішнього дня непроведенні заходи п озверненню Щ-455 а також ненадано відповідь?


3279096
Невіломі особи встановили МАФ на території парку &amp;quot;Орлятко&amp;quot;. Прошу провести перевірку.


3318109
вчора з ларька, що знаходиться на Жуковського 4 вийшли молоді люди з алкогольними напоями о 23.50. Прошу перевірити даний ларьок.


2982670
Прошу дать ответ на три обращения по МАФам на ул. Малиновского станция метро Оболонь:
Ш-6537 от 27/09/14, 
Ш-6561 от 27/09/14,
Ш-6571 от 28/09/14.
Статус: на доопрацюванні виконавцем.
1. Прошу указать сроки, в которые указанные МАФы будут демонтированы. Прошу указать сроки, когда мне будет дан ответ по существу вопроса, а не отписка без конкретики.

2.В настоящее время по указанному адресу станция метро Оболонь, перед магазином Велика Кишеня снесли базар и территорию огородили забором. 
 Хочу получить ответ, какое строительство там запланировано и есть ли на него разрешительная документация.


2982644
Новый незаконный МАФ!
Сегодня ночью на зеленой зоне, невзирая на мораторий, возникло 2 больших киоска напротив клумбы между домами на ул.Мате Залки 1/12 и домом ул. Лайоша Гавро 14, рядом со строительным магазином, который обозначен на карте между этими адресами. 
Просьба принять неотлогательные меры по демонтажу и наказать виновных.


3309558
Хочу заострить внимание на откровенном спаиванивании нашей молодежи на территории КПИ.  Если пройтись вечером по территории КПИ,  то это привело бы в ужас любых родителей.    Ларьки и кафешки только и заняты тем,  что успевают разливать алкоголь студентам.  Это позор для студентов, руководителей институтов и городской власти. Необходимо прекратить эту,  уже сформировнанную культуру распития спиртных наритков студентами на территории  своих институтов и облюбованных мест в столице.  Прошу комплексно решить эту проблему,  например  на территории КПИ,  а именно: административными мерами,  организацией и расширением безалкогольных зон,  рекламой здорового образа жизни,  организацией спортивных площадок именно в таких местах. Страшно от того, что через четыре-пять лет эти дети, вместе с получением дипломов,  могут получить диагноз алкоголика.


2973204
Доброго времени суток. По проспекту Маяковского 73-75/2, остановка Торговый центр, тротуар(зеленый цвет), полностью перекрыт киосками, и стоят на люках ливневой канализации (синий цвет), за киосками на тех же тротуарах устроена самовольная свалка.


2968849
Очередная, убедительная просьба , убрать заграждения, в виде торговых рядов на территории подходов к станции метро ”Житомирская”. Установленные МАФы уже не первый год устраивают ”мясорубку” из людского потока пытающегося в часы пик попасть на станцию метрополитена, Вход со стороны ул.Семашко по ширине не позволяет разминуться даже троим пешеходам. Грязь и вонь, которые сопровождают оживленную торговлю прямо указывают на попрание всех санитарных норм.
Капитального строение, которое перекрыло единственный проход от здания ТЦ ”VMB” к остановке троллейбуса №7. Барак был  ”благополучно” достроено и запущено в эксплуатацию несмотря на полученный ответ, о том, что строительство незаконное и планируется к демонтажу в 2014 году. Интересно какими разрешительными документами пользовались владельцы магазина, и какие должностные лица их выдавали и подписывали. Соответственные запросы поданы в люстрационный комитет, потому как смена лиц и лозунгов горадминистрации никак не влияет на конечный результат для киевлян. 
 До каких пор над населением г.Киева будут издеваться запихивая пассажиропоток в вонючие и заваленные мусором узкие корридоры ? Почему нарушаются существующие нормы элементарной пожарной безопасности ? Представте, сколько людей может быть просто задавлено в толпе, в случае чрезвычайной ситуации, если сколько нибудь большое количество людей попытается проравться через узкие торговые ряды. (подобная ситуация произошла в г.Минске , когда при внезапно начавшемся ураганном ливне десятки людей оказались затоптанными насмерть, толпой пытавшейся укрыться от стихии в здании метрополитена)


2572209
Добрый день!

Прошу Вас проверить законность установки нового МАФ на остановке «Завод «Большевик». Нет сомнений что он размещен на данной территории незаконно, так как появился он ночью а также практически полностью перекрыл собой тротуар и подход к остановке общественного транспорта.

Снимок карты с местом установки МАФа прилагается.


3299573
«ЕФІР».
Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
Просьба освободить тротуары занятые МАФами, для беспрепятственного доступа ко входу на станцию метрополитена Житомирская, и остановке троллейбуса / автобуса. Место для прохода пешеходов, не позволяет разминуться двум встречным. В случае массовой попытки людей попасть на станцию метрополитена (например с целью спасения от бомбежки, ливня и т.п. ), человеческие жертвы в следствии давки просто неизбежны. Владельцы торговых точек не следят за санитарным состоянием своего предприятия и вонь стоит как в вольерах зоопарка и рыбной базе одновременно. Спасите киевлян от такой ”цивилизации”. Прекратите отписки про недостаточное финансирование. Мэр обещал нам очистить город от этого безобразия. Деньги у нас прогорают дневным освещением на лестничных площадках домов .Покажите чем отличается новая власть от той, которую с такими жертвами удалось свергнуть.  Давайте строить Европу у себя в городе уже сейчас.
_______________________________________________________________


3297914
Добрый день!

Прошу демонтировать три незаконно установленных ночью на газоне МАФа, напротив ”ЭКО-Маркета”.


2959379
Було моє звернення щодо МАФу на вул.Виборзькій.Досі стоїть на місті. Прохання розібратись та прибрати незаконно встановлену споруду, яка своїм жахливим виглядом псує йтак неідеальний стан вулиці.


2957506
Добрый день! Я уже жаловалась на уличную торговлю, грязь нагромождение лотков и ”мафов”  на Борщаговке (остановка Жолудева). На мое обращение от 27.10.2014 № Ш-8233 нет никакой реакции. С того времени добавились еще две нсколько торговых точек, в т.ч. будка ”Водомир” прямо на тротуаре на зеленых насаждениях между Жолудева 4 и  Жолудева 4-Б, свежая рыба загромождает весь тротуар возле почты 03134.


2952056
ЕФІР   ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛІПА! ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА РОЗТАШУВАННЯ МАФІВ НА ПІШОХІДНІЙ ЗОНІ БІЛЯ ВИХОДУ З МЕТРО ”ВИСТАВКОВИЙ ЦЕНТР” ТА ПРИЛЕГЛИХ ЗУПИНОК ГРОМАДСЬКОГО ТРАНСПОРТУ, ОСОБЛИВО НА ЛАРЬОК З ШАУРМОЮ, ДЕ ВИКОРИСТОВУЄТЬСЯ ГАЗОБАЛОННЕ ОБЛАДНАННЯ, ЯКИЙ РОЗТАШОВАНО БЕЗПОСЕРЕДНЬО НА ТРОЛЛЕЙБУСНІЙ ЗУПИНЦІ. ДАННІ МАФИ ”З”ЇДАЮТЬ” І БЕЗ ТОГО НЕВЕЛИКУ ПІШОХІДНУ ЗОНУ, А МАШИНИ, ЯКІ ВИВАНТАЖУЮТЬ ТОВАРИ ДЛЯ ЦИХ ТОРГОВЕЛЬНИХ ТОЧОК ЧАСТО ПОВНІСТЮ ПЕРЕКРИВАЮТЬ ТОРТУАР.
ДРУГА ПРОБЛЕМА ПОЛЯГАЄ В ХАОТИЧНІЙ ЗУПИНЦІ МАРШРУТНИХ ТАКСІ БІЛЯ СТАНЦІЇ МЕТРО. ВОНИ ЧАСТО ПЕРЕКРИВАЮТЬ КОМУНАЛЬНОМУ ТРАНСПОРТУ ПІД”ЇЗД ДО ЗУПИНОК І ТРОЛЛЕЙБУСИ МУСЯТЬ ВИСАДЖУВАТИ ПАССАЖИРІВ НА ДРУГІЙ СМУЗІ РУХУ. ЦЕ НЕ ТІЛЬКИ НЕЗРУЧНО, АЛЕ Й НЕБЕЗПЕЧНО ДЛЯ ЖИТТЯ ЛЮДЕЙ.
ПРОШУ ВАС РОЗГЛЯНУТИ ДАННУ ПРОБЛЕМУ І ВПРОЯДКУВАТИ МІСЦЯ ЗУПИНОК МАРШРУТНИХ ТАКСІ. ЩОДО ТОРГОВЕЛЬНИХ ТОЧОК БІЛЯ МЕТРО Я МАЮ НЕСТУПНУ ПРОПОЗИЦІЮ: СТВОРИТИ БІЛЯ МЕТРО ОФІЦІЙНИЙ РИНОК (У НАШОМУ МІКРОРАЙОНІ РИНКУ НЕМАЄ) ЯКИЙ ЗАДОВОЛЬНИВ БИ І ТРОГІВЦІВ, І МЕШКАНЦІВ.
З ПОВАГОЮ,
ШУЛЬГА ЛЕСЯ ОЛЕКСІЇВНА


3048331
Навпроти гуртожитку біля супермаркету Фора стоїть непрацюючий ларьок, біля якого та ж Фора встановила сміттєві баки.Картинка там цілком ”столична”. Неодноразові звернення прибрати давно ставший мотлохом МАФ та  сміття коло нього немає жодної реакції.Хоча люди в помаранчових жилєтах проходять повз дуже часто та не звертають уваги,мабуть така картина життя для них вже стала звичною.Вкотре прошу навести лад та прибрати МАФ і нормально прибирати вулицю від сміття на постійній основі, а не від випадку до випадку.


2938055
Здравствуйте. 
Каждый день,  утром и вечером,  по дороге к метро Академгородок приходится созерцать горы  мусора и дышать вонью от обосцанных алкашами  МАФов в виде так называемых ”кафе” и разбегающихся крыс. 
Вопрос! :
К кому в нашем районе нужно обратиться для того что бы убрали эти разливайки, МАФы и алкашей. 
Конкретно назовите фамилию, имя,  отчество, должность, организацию и номер кабинета должностного лица в компетенции которого решить эту проблему. 
Спасибо.


2938049
Прошу перевірити дозволи на розміщення МАФів на площі Космонавтів та в підзімному переході. Кількість МАФів постійно збільшується. Додались група МАФів вздовж бульвару проти будинку №19 та інш. Це не дає можливості громадянам дістатись до зупинок громадського транспорту та бачити транпорт, що підходить до зупинки. Прохоння втрутитись та демонтувати.


3267918
Добрый день! Мне уже смешно! Вы мне ответили на заявку Ш-6728- цитирую
Голосіївська районна в місті Києві державна адміністрація, в свою чергу, звернеться до Голосіївського РУ ГУМВС України в м. Києві щодо перевірки реалізації алкогольних напоїв неповнолітнім.

Я не писал, что там разливают спиртные напитки несовершеннолетним (хотя и это допускаю), я писал о том, что кафе ”Мэри”, которое разливает алкашам спиртные напитки, находится ВОЗЛЕ учебного заведения, где учатся ДЕТИ и это все видят, что ЗАПРЕЩЕНО законодательством Украины!
Вы меня посылаете писать письма на ул. Крещатик 32. Зачем вы тогда? Вы мне пишите номера каких то талонов, которые мне лично ничего не говорят. Мне нужен ответ по сути!!!

Я требую получить от Вас ответ, в котором я прочитаю примерно такое: 
Мы проверили кафе ”Мэри”, да , действительно там разливают алкогольные напитки возле учебного заведения. Владелец киоска оштрафован, МАФ - закрыт! Спасибо, с нетерпением жду ответ.


3263315
Прошу проконтрольвати законність розташування МАФів.


3262383
1

10 июня 2015 года я обратился к Вам с очередной жалобой на бездействие ”властей” города и района, с требованием  навести порядок у нашего дома (см. копию), регистрационный номер Ш-5724..Получил  опять лживую отписку. Ни один киоск с Чоколовского бульвара 1 под наш дом перенесен,как Вам отписываюися, не  был! Это все ”старые” киоски,ведь мы живем тут годами и ”свои” киоски знаем!Лотки тоже как стояли, так и стоят! ПОМОГИТЕ НАВЕСТИ ПОРЯДОК
”На протяжении нескольких последних лет я, и многие жильцы нашего дома, сотни раз обращались во все возможные инстанции с требованиями убрать лотки и киоски размещенные возле нашего дома на пешеходном тротуаре и на придомовой территории (см. фото). Однако ни обращения на 15-51, правительственную линии Соломенскую и госгоррадминистрации -  абсолютно бесполезны! Торгаши не дают прохода пешеходам и жильцам дома, мусорят, а те, кто работает в круглосуточных киосках - мочатся в банки и сливают свои испражнения под дом. Расстояние между киосками и подземным переходом (с двух сторон) составляет не более метра (см. фото). Как результат - в часы пик проходить приходится через толпу с трудом. На свои жалобы мы постоянно получаем одни отписки, в которых подтверждается законность наших требований либо администрация района  отфутболивает наши претензии в райуправление милиции. Только я за последние два года получил десяток ничего не стоящих отписок. Чиновники просто ”крышуют” такую торговлю, получая за это мзду. До каких же пор будет продолжаться такое безобразие и зачем Ваша служба, если она не контролирует выполнение жалоб? В очередной раз прошу Вас принять наждлежащие меры по ликвидации лотков и МАФов, установленных возле дома 12 по ул. Чоколовский бульвар.”




Відповідь


Директору КБУ «Контактний центр 
міста Києва» 
Жуковій Л.П.
Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією опрацьовано Ваше звернення від 10.06.2015 № Ш-5224/1 щодо перевірки правомірності розміщення тимчасових споруд на бульв. Чоколівському, 12.
Повідомляємо, що тимчасові споруди функціонували на бульв. Чоколівському, 1 відповідно до договорів щодо пайової участі в утриманні об’єктів благоустрою, укладених з Департаментом містобудування та архітектури виконавчого органу Київської міської ради (Киї  


3259799
Прошу провести дозвіл на розташування МАФу за адресою вул. Васильківська 1. МАФ розташований впритул до пішохідного проходу/сходів з вулиці Васильківська.


2527130
Ми, мешканці будинку 18 по вулиці Верховинній, просимо дати пояснення, щодо встановлення тимчасової споруди малої архітектурної форми на газоні поряд з нашим житловим будинком. 

Просимо пояснити:
1.МАФ втановлений впритул до прибудинкової терріторії, на газоні 
Як таке встановлення узгоджуеться з правилами благоустрою? 
Чи є дозвіл та затверджений план розміщення МАФа від “Київблагоустрою”?
2.Як МАФ планував отримувати електроенергію? Чи є договір з “Київенерго”?
3.Як МАФ планував отримувати водопостачання? Чи є договір з «Київводоканалом»?
4.Як МАФ планував вивозити сміття? Чи є договір з КП РЕО 9, чи з іншою спеціальною компанією?

Просимо негайно демонувати споруду малої архітектурної форми, яка заважає відпочинку мешканців та встановлена з порушенням правил благоустрою, бо розташовується на газоні, впритул житлових будинків та дитячих майданчиків.


3249741
На зупинці громадського транспорту бул. Чоколовський (бул. Чоколовський 12) працює обмінний маф, без документів.


2913286
Ларьки, установленные по всему тротуару, мешают проходу пешеходов. В случае пожара у машин нет никакой возможности подъехать к зданиям. От ларьков, тесно стоящих рядом, много мусора. Уберите, пожалуйста, все ларьки с этой стороны улицы, с другой стороны находится рынок Днепр и места для торговли больше чем достаточно.


3245499
Добрый день! Большая просьба обратить внимание и разобраться с киосками, что стоят на выходе из метро Житомирская по направлению к ул.Семашко. Киоски стоят на тротуаре, между ними проход + - 1,0 метр. Это правая сторона ул.Семашко от метро (по правую сторону торговый центр VMB. Антисанитария жуткая. И киоски стоят занимают полностью тротуар. Спасибо!


2907227
Кошмар на площі, безліч мафів палаток, 3 (три) автошаурми. ЖАХ.!!!


2511873
На каком основании выдаются все новые и новые разрешения на установку МАФов, и в частности на зеленой зоне. Так сегодня денм на газоне возле лестницы ведущей к метро Осокорки  был установлен  очередной ларек 30 м2. Мнение жильцов дома №10 где и так проездная часть крайне узкая, а витрина этого торгового заведения как раз выходит на неё, никто не спрашивал. То есть машинам  не проехать и людям не пройти. Продавцы таких заведений используют наши парадные как общественный туалет, у них нет ни воды, ничего для поддержания гигиены, а продают хлеб и продкты питания. Потребности в новых торговых задениях нет, так как напротив размещен магазин ”Кошик”. Прошу разобраться, возможно здесь присутствует коррупционная составляющая. Есть подозрение, что это будет очередная наливайка.


3235227
Добрый день! Номер заявки Ш-6233, мне ответили, но из вашего ответа мне ничего не ясно
Я писал о том, что там разливают спиртные напитки, что запрещено законодательством Украины возле учебных заведений. Но в ответе об этом ни слова! Прошу ответить мне непосредственно по моему вопросу. Спасибо.


3235164
Доброго дня. Моє звернення по цім  МАФАМ друге. А взагалі звернень по цих Мафах багато.  вже багато. Так вони і стоять, та ще й електрику протягнули. Що на лапу багато дали?. 
І листа з підписами у  адміністрацію Солом”янського р-ну приносили, а вони все стоять. 
Перегородили тротуар та людям вікна закрили. 
Реакція відсутня.


3224376
До звернення Ш-6097 (3201583) додаю:
1. Отримавши Вашу відповідь не побачив інформації щодо розміщення МАФ на прибудинковій території. Чи ця територія якось також відноситься до Київпастрансу. Ніяких інвестиційних чи тому подібних договорів мешканці будинку з Київпастрансом не укладали та погоджень розміщення, як ви пишите зупинкового комплексу на прибудинковій території, не давали.
2. З початку липня заборонено реалізовувати пиво та інші алкогольні напої в торгових точках площею менше 20 кв. м. (площа даного МАФ - 18 кв. м.). Ліцензії щодо продажу алкогольних напоїв та наявність касового апарату візуально не виявлено.
3. Прошу надавати відповіді розгорнуто, не за шаблонним форматом.


3216808
Добрый день Уважаемая Администрация!!!

От имени жильцов по улице Харьковское шоссе 21, 21/1, 21/2, 21/3, 21/5 - убедительно просим Вас запретить и закрыть несанкционированный киоск ”Квіти - экзотика 0-24” - на остановке трамвая №29, №8, маршруток 503, 422, автобусов - 51, 63, 115  и т.д. ”Привокзальная”, в Дарницком районе у дома Харьковкое шоссе 21, ориентир. 

Киоск  ”Квіти - экзотика 0-24” - поставили незаконно, под вывеской  ”Квіти - экзотика 0-24”, киоск переоборудовали под алкогольные напитки на разлив, игровой автомат , столы и столики, разливают алкоголь - несовершеннолетним детям, там постоянно происходят драки, пьяные вакханалии, страшно стоять на остановке и  ждать транспорт в дневное и вечернее время, так как там постоянно происходят пьяные разборки и дебош.

Пожалуйста, сердечно Вас просим, для безопасности жильцов домов и детей, закрыть незамедлительно данную разливайку с рассадником грязи и пьянства, которые прикрылись вывеской по продаже цветов ”Квіти - экзотика 0-24”!

Будем с нетерпением ждать положительного решения нашей проблемы!!!! 
СПАСИБО ВАМ ИСКРЕННЕЕ ЗАРАНЕЕ !!!


3214194
Добрый день.
Хочу обратиться с жалобой на несанкционированное размещение МАФов ” Перукарня 30 грн” и магазина ”Все по 10 грн” на углу пересечения улиц Щусева и Олены Телиги у пешеходных переходов.
Это очень оживленный перекресток - переходы во все стороны. Я постоянно хожу этой дорогой и сил больше нет пробираться через выставленный посреди тротуара штендер с рекламой парикмахерской, а также через выброшенную на весь тротуар какую-то деревянную кладку, о которую я два для назад сломала каблук. С боковой стороны больше чем пол года нет асфальта на тротуаре, постоянная грязь. 
На сколько я понимаю, у этих заведений нет разрешения на работу - там, в парикмахерской, совсем нет воды - полная антисанитария. А еще я читала, что эта сеть парикмахерских - это Российский бизнес, т.е. незаконный Российский бизнес у нас в Киеве!
Сегодня был пик моего возмущения - проходя мимо ”Парикмахерской по 30 грн” из-под нее выбежало 2 крысы!! Нет сил больше терпеть такого ”Шанхая” в центре города.
Прошу, пожалуйста, отреагировать на незаконное размещение этих объектов и принять необходимые меры по их ликвидации как можно скорее!
Спасибо.


2703919
МАФ МЕШАЕТ ПРОХОДУ ЛЮДЕЙ. ЧТО БЫ ПРОЙТИ НАДО ВЫЙТИ НА ПРОЕЗЖУЮ ЧАСТЬ ПЛОЩАСВЯТОШИНСЬКА, 1.


2880541
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого


2874573
Доброго дня! Звертаю Вашу увагу на проблему стихійної торгівлі та незаконного розміщення ларьків та МАФів поблизу м. Героїв Дніпра. 
Незважаючи на те, що мером м. Києва ведеться активна робота по ліквідації незаконно розміщених МАФів, ситуація не покращуються, а за останні три місяці погіршилась. Біля виходів та входів до м. Героїв Дніпра у центрі площі був розміщений один магазин «АЛЛО». За літо в  центрі площі   установлено багато ларьків у три ряди і їх кількість продовжує збільшуватись. Окрім того кожного дня все більше території займають люди, що займаються «стихійною торгівлею», які на прості прохання не загороджувати прохід чи дати пройти до метро часто відверто висловлюються з використанням нецензурної лексики. Разом з тим, звертаю увагу, що біля метро є облаштований ринок, де всі бажаючі можуть торгувати.
З’явилась нова «розливайка» біля зупинки громадського транспорту на вул. Героїв Дніпра. 
Відверто кажучи, я не розумію, чому кожен ранок йдучи до метро я повинна перестрибувати через ящики, обтирати своїм одягом прилавки та терпіти образливі слова від торгівців.
Прошу перевірити законність розміщення ларьків, МАФів за маршрутом зупинка громадського транспорту вул. Героїв Дніпра до м. Героїв Дніпра та поблизу входів та виходів до м. Героїв Дніпра та безпосередньо на площі. У випадку виявлення порушення вимог чинного законодавства, демонтувати їх. 
Вжити необхідних заходів для очищення зазначеної території від «стихійної торгівлі».


3206101
Добрый день! напротив транспортного коледжа на Васильковской есть разливвйка кафе  Мери! где разливают водку и другие напитки в стаканчики! постоянные алкоголики, маты, драки! а ведь он находится напротив учебноно заведения, где учаться дети! требуем немедлеено снести данный маф. Прошу ответить мне о результатах проверки! Спасибо.


2873190
місто Київ
Костянтинівська, 12/8

 Історичний центр Києва
більше схожий на привокзальну територію, неймовірна кількість хаотично розміщених ларьків, поміж яких спокійно пересуваються криси, реклами, сміття… в цьому захлинається одна із найкрасивіших архітектурних пам’яток Києва. Будинок зашморгнутий сміттям з дорослої людини, що стало частиною паркану. Незабаром, від нього нічого не залишиться. 
 Так не може бути!


3201845
В кіоску 79 відкрилась черггва наливайка. Контингент закладу відповідний назві. Це погіршує криміногенну обстановку в районі.


3201583
Біля житлового будинку по вул. Новодарницька, 13 розміщено зупинку громадського транспорту з прибудованим МАФом, який працює цілодобово та реалізує алкогольні напої, що веде за собою постійне (а особливо в теплий період року в ночі) пияцтво та гучне співання компаній на зупинці та біля неї. Окрім того:
1. Частина МАФу розміщена на зеленій прибудинковій зоні, за утримання якої платимо я та мої сусіди.
2. МАФ розміщено  в безпосередній близькості до школи та дитячого садку (менше чим за 100 м). Нагадую, в продажу реалізуються алкогольні напої!!!!
3. МАФ розміщено менше ніж за  5 метрів до вікон житлового будинку, що порушує вимоги (за законом не ближче 50 м). 
4. П’янички та групи компаній залишають купу сміття, недопалків.
5. Прибудникова територія забруднена туалетом цих людей.

Прошу визначити законність розміщення МАФу на цій ділянці та прибрати МАФ на інше законне місце.


2869341
Просьба поубирать МАФы с остановки общественного транспорта, которые не оставляют места тем, кто стоит на остановке, а также у входа в метро (месторасположение МАФов отмечено на карте). У остановки должен быть ТРОТУАР, который беспрепятственно вмещает всех ожидающих. НА указанной остановке он отсутствует, так как его загораживают МАФы с бронедверью, алкоголем и торговцы овощами! Все это создает антисанитарию и угрожает жизни тех, кто покупает там выпечку и продукты, которые хранятся с нарушением всех необходимых условий.

По законодательству их там вообще не должно быть, не говоря о том, что в часы пик это создает угрозу жизни населения (а ст. м. Лыбедская - достаточно мала при превышенном потоке людей благодаря наличию ТЦ и ТРЦ через дорогу) -  а именно - ДАВКА.

Уберите все МАФы и киоски, и торговцев едой возле дороги под открытым небом - есть рынок на м. Демеевская, а для МАФов - свалка, так как это разсадник болячек, грибка, гепатита и заболеваний желудочно-кишечного тракта.


3194168
Здравствуйте! На остановке общественного транспорта под окнами нашего дома 3 по улице Кадетский Гай находится МАФ - ларек, торгующий спиртными напитками круглосуточно. В результате чего каждую ночь под окнами раздаются крики, музыка, ругательства, потасовки. Съезжаются машины с шумными компаниями. Прошу вашего содействия либо в ликвидации точки МАФ либо в ограничении их режима работы только в дневное время. Прикреплённое объявление с телефонами на данном ларьке прилагаю.


3190701
На протяжении нескольких последних лет я, и многие жильцы нашего дома, сотни раз обращались во все возможные инстанции с требованиями убрать лотки и киоски размещенные возле нашего дома на пешеходном тротуаре и на придомовой территории (см. фото). Однако ни обращения на 15-51, правительственную линии Соломенскую и госгоррадминистрации -  и по сей день абсолютно бесполезны! Торгаши не дают прохода пешеходам и жильцам дома, мусорят, а те, кто работает в круглосуточных киосках - мочатся в банки и сливают свои испражнения под дом. Расстояние между киосками и подземным переходом (с двух сторон) составляет не более метра (см. фото). Как результат - в часы пик проходить приходится через толпу с трудом. На свои жалобы мы постоянно получаем одни отписки, в которых подтверждается законность наших требований либо администрация района  просто отфутболивает наши претензии в райуправление милиции. Только я за последние два года получил до десятка ничего не стоящих отписок (см. фото)На этом все и заканчивается. Понятное дело, что чиновники просто ”крышуют” такую торговлю, получая за это мзду. До каких же пор будет продолжаться такое безобразие и зачем Ваша служба, если она не контролирует выполнение жалоб? В очередной раз прошу Вас принять наждлежащие меры по ликвидации лотков и МАФов, установленных возле дома 12 по ул. Чоколовский бульвар. В противном случае мы будем вынуждены обратиться за помощью в радикально настроенные общественные организации чтобы их члены навели надлежащий порядок. В том числе, и в Соломенской госрайадминистрации. Нас этот беспредел ДОСТАЛ!


3190437
Звертаємось до Вас з приводу незручного розташування давно непрацюючих торгових точок поблизу будинку. Ці конструкції заважають мешканцям нашого дому і громадянам, які виходять на зупинці. Також деякі водії зробили там стихійний паркінг.


3189651
На днях біля Севастопільського ринку на Чоколівському бульварі завдяки втручанню мера Кличка було прибрано багато МАФів. Але деякі з власників не розгубилися і знайшли собі нові місця розташування, вже через дорогу від ринку. Так, на зупинці тролейбусів ”Чоколівський бул.” (в сторону метро Шулявська)  розташувався ларьок з реалізацією свіжовипечених біляшів і пиріжків, який раніше перебував біля будинку Чоколівський б-р,3. Причому він розміщений на газоні, а не на асфальтованому покритті. 
 Поруч на газоні встановлено ще один МАФ, правда ще не працюючий. Інформаційний папірець (фотокопію прикладаю) на ньому повідомляє, що цей ларьок належить ПАТ ”КИЇВХЛІБ” і вказується розмір 15кв.м. Однак зовнішньо він виглядає, як мінімум на 25 кв.м., коли саме отримано висновок від КИЇВМІСТОБУДУВАННЯ невідомо, зворотній аркуш зі ситуативною схемою місця розташування МАФу немає.
 Окрім цих МАФів на підході до зупинки розташовано декілька розкладок, на яких торгують садовиною, городиною, різними дешевими предметами щоденного вжитку тощо.
 Виходячи з вищевикладеного прошу направити комісію для перевірки законності торгівлі на зупинці ”Чоколівський бул.” в сторону ст.метро Шулявська (орієнтовно адреса Чоколівський,12), а також перевірити продукти харчування, які реалізуються на цих точках на вміст шкідливих речовин, так як реалізація проходить під відкритим небом на вулиці з великим трафіком машин, що забруднює їжу пилом і вихлопними газами.
 Також прошу для законослухняних підприємців встановити біля зупинки сміттєвий контейнер, бо, окрім відходів життєдіяльності пасажирів, в невеличку урну, розташовану на зупинці, викидають сміття і вищеназвані підприємці та ті підприємці, які торгують в підземному переході біля Севастопільського ринку.


3185794
Доброго дня!
Орієнтовно ввечері 4-го червня за вказаною адресою було встановлено 2 незаконні тимчасові споруди, які не несуть ніякої естетичної та функціональної складової та заважають мешканцям міста та тим, хто проживає на першому поверсі даного будинку. Просимо прибрати данні споруди з цього місця та з нашого міста вцілому, і не перетворювати місто на один суцільний базар.
Дякую


2458158
Шановний Олександре Павловичу!
         Наш житловий будинок № 3 по вул. А. Ахматової розташований поруч з універсамом Позняки (вул. Ревулького, 12А) на перетені з вул. Ревуцького. Саме великий потік людей впродовж дня на перетині пішохідних доріг біля універсаму та зупинок транспорту приваблює торгівців всіх мастей і національностей, які залишають після себе гори сміття та продукти життєдіяльності. 
       Сусідство будинку з великою кількістю торгових точок МАФів та стихійних торговців-перекупщиків з ”землі”  створюють нестерпні умови для мешканців нашого будинку.
        Восени 2012 року біля будинку на газонах і тротуарах було встановлено біля 12-ти МАФів. Якщо встановлення такої надмірної кількості МАФів в спальних районах, видача технічних умов Київенерго на підключення електроенергії до них викликають здивування у киян, то відсутність санітарних умов - обурення. 
Торговці МАФів ходять в туалет у відра та пластикові бутилки, і все це лайно виливають куди завгодно: на газони , тротуари, проїзджу частину дороги. І все це неподобство  у вікна бачать наші діти.  
       Біля магазину ”М’ясна гільдія”, що орендує площі Універмагу, кожний день на тротуарі, біля входу в наш будинок, процвітає стихійна торгівля з землі (торговці одні й тіж самі, торгують, вочевидь, товаром з Троєщинського оптового ринку). Ці торгоці залишають після себе, без перебільшення, гори ящиків, картону, целофану і всякого іншого непотрібу.


2849408
Добрый день!

Прошу Вас провести проверку и выяснить на каком основании на пересечении улиц Героев Севастополя и проспекта Комарова ночью на зеленой зоне появилось несколько МАФов. Прошу демонтировать незаконные МАФы.


3172086
На вулиці Ярославів Вал незаконно встановлений МАФ заважає руху пішоходів в часи пік, а крім того паклюжить вигляд старовинної вулиці.


3171461
Лотки та МАФи розміщені безпосередньо біля виходу з метро Мінська в бік МакДональдсу


2837136
Прошу убрать незаконно поставленный пустующий ларек и ликвидировать торговлю с желтой машины на проезжей части потому как проход к лестнице, ведущей к станции метро Осокорки превратился в Шанхай, разминуться двум людям невозможно. Торговцы с машины постоянно оставляют после себя груды мусора на нашей придомовой территории. Ящики со сгнившими фруктами и овощами. Почему мы должны за свои деньги обеспечивать их удобной площадкой для торговли.
Прошу также проверить разрешительную документацию на соседние ларьки, как с начала постройки дома эта была территория нашей гостевой парковки.


2837131
Прошу ликвидировать опасные МАФы по проспекту Бажана возле станции метро Осокорки, которые создают пожароопасную обстановку.  В ночь с воскресенья на понедельник один из них загорелся и все жители дома вынуждены были дышать угарным газом и другими опасными продуктами горения, потому как токсические вещества проникали даже через неплотно закрытые окна. При открытых окнах можно было просто задохнуться! Потом весь день раскалывалась голова и было плохое самочувствие. 
Как в таких объектах вообще можно продавать что либо, а особенно продукты питания, каким нормам СЭС это соответствует?


3165533
У підземному переході поблизу будинку на пр. Маяковського, 70 розміщується ”наливайка”. Там збираються п’яниці, влаштовуют п’яну тусню, справляють там же нужду - перехід смердить, погано освітлений. А там щодня ходять діти в садочки і школи. Наливайку вже кілька разів закривали сили Правого сектору, але її знову відкривали. Є інформація, що наливайку кришує хтось із Деснянської районної адміністрації. Якщо ви не закриєте її, я звертатимуся до правоохоронних органів. А якщо і вони це кришують, то шукатиму альтернартивних способів наведення порядку. Навіщо ви сидите у своїх кріслах і проїдаєте наші гроші? Працюйте, а не кришуйте.


3164126
Біля світлофора по вказаній адресі встановили новий МАФ впритул до дерева. Прохання прибрати цю, явно незаконно приліплену, споруду, поки ще там залишилось хоч скільки дерев. Взагалі, ситуація на цьому майданчику кручуща і вже багато дерев, які там росли знищенні МАФами. Прохання розібратися і навести лад в цьому борщагівському шанхаї.


3156286
Киевскому городскому  главе Кличко В.В.
                                                  СПД Шилова Олега Владимировича
					          Свидетельство: В01 №506443 от 19.12.2001 г.
						  Голосеевской  РГА в г. Киеве
						  Паспорт: СО №166325
						  Голосеевским  РУГУ МВД  Украины в г. Киеве
						  Дом. адр.: Ул. Лятошинского, д.4а, кв. 33.
						  Тел.: 0442502887; 0662999498
                                         З А Я В Л Е Н И Е
 Виталий Владимирович доброго Вам здоровья!
 Обращаюсь к Вам с просьбой о разъяснении вопроса, который очень меня волнует. Сегодня 13 мая 2015 года ночью в Киеве по адресу ул. В.Касияна 4 по левую сторону от супермаркета «Экомаркет» был незаконно (на лицевой части временного сооружения (ВС) нет никаких опознавательных знаков – документов) установлен киоск размером ~24м2 (фото прилагается).
Уважаемый Виталий Владимирович! Прошу Вас объяснить каким образом несмотря на объявленный КГГА «мораторий о размещении новых ВС в г. Киеве» было  установлено  вышеуказанное  временное сооружение? Какие есть для этого законные основания или же здесь опять замешаны чиновники вашего ведомства? 
Если изменились условия и закончился вышеуказанный мораторий, просьба к Вам Виталий Владимирович, обратить внимание на моё заявление от 10.06.2014  (вход. КГГА от 18.06.14 №Ш-3348), в котором я просил разрешения на установку ВС именно по этому адресу и на этом месте. Уверен, что моя информация – заявка была бессовестно использована (такие действия я уже переживал неоднократно от вашего ведомства с 2001 года) доказательством чего вышеуказанный Маф стоит в заявленном мной месте. 
Прошу Вас обратить внимание на моё заявление и дать разъяснения о новых правилах и перечне документов для установки ВС в г. Киеве если таковые правила имеют место.
С уважением. 
Олег Шилов                                                                __________ 13.05.2015г.


3156273
Добрый день.
Утром 9 мая мы обнаружили недалеко от дома новый киоск, якобы для дешевого хлеба, прямо на зеленом газоне (фото во вложении).
Рядом, в радиусе 50 метров, ДВА магазина Фора и Гастроном.
Просим принять меры и убрать это чудо архитектуры пока не загадили весь район.
С уважением, Александр.


2820501
Власниками МАФ-ів, незаконно встановлених на велосипедній доріжці біля виходу з метро ”Житомирська” (перетин пр. Перемоги та вул. Кричевського) , було самовільно змінено розмітку доріжки.

Вимагаю:
а) відновити маршрут велосипедної доріжки;
б) прибрати незаконно встановлені МАФ-и, а також незаконну торгівлю з рук.


3151690
после пожара на метро Позняки снова устанавливают МАФы 
КП Киевский метрополитен обратился с просьбой демонтировать новоустанавливаемые сооружения.
http://www.metro.kiev.ua/node/4676
Присоединяюсь к этой просьбе.


3148577
На території безпосередньо прилеглій до станції метро Лісова, (біля входу зі сторони ТЦ ”Зелена лінія”) працює заклад громадського харчування  - бар ”Рюмашка”. Зазначений заклад здійснює роздрібну торгівлю алкоголем, що є левовою частиною асортименту закладу.  Клієнти зазначеного закладу порушують громадський порядок, особливо у вечірній та нічний час. Крім того, викликає великий сумнів законність розміщення та діяльності вищевказаного закладу.
Прошу перевірити наявність всіх необхідних дозволів та ліцензій на діяльність бару ”Рюмашка” та вжити  заходи за результатом перевірки.


2813074
Попередне звернення Ш-7868 залишилось без відповіді!

Ми, мешканці будинку 18 по вулиці Верховинній, просимо дати пояснення, щодо встановлення тимчасової споруди малої архітектурної форми на газоні поряд з нашим житловим будинком. 

Просимо пояснити:
1.МАФ втановлений впритул до прибудинкової терріторії, на газоні 
Як таке встановлення узгоджуеться з правилами благоустрою? 
Чи є дозвіл та затверджений план розміщення МАФа від “Київблагоустрою”?

2. Дозвільна документація, на МАФ видана за адресою вул.Петрицького 7, а МАФ разташований на прибудинковій території будинку 18 по вулиці Верховинній,

3. Продаються спиртні напоі! міцністю 40%!

Просимо негайно демонувати споруду малої архітектурної форми, яка заважає відпочинку мешканців та встановлена з порушенням правил благоустрою, бо розташовується на газоні, впритул житлових будинків та дитячих майданчиків.


3145973
Убрать Маф с клумбы на придомовой территории градинская 10так как Благоустрой города подтвердил что локация не утверждена и более 140 жителей подписались под заявой на демонтаж.На фото клумба до и после и заявы с подписями.


3142669
добавить к обращению предедущему По обращению Ш-3701 согласно Оголошення про проведення інвестиційного конкурсу із залучення інвестора до cтворення об’єктів роздрібної торгівлі хлібом та хлібобулочними виробами, що користуються найвищим споживчим попитом у місті Києві (Лот 1,2.3,4)-такого адреса как градинская 10 нет то есть он установлен не законно


3142668
По обращению Ш-3701 о не законной установке МАФа по адресу градинская 10 отделом по благоустройству Деснянского района не были предоставлены документы на право установки МАФа Киевхлеб на клумбу придомовой теретории а были указаны ссылки на документы которые говорят лиш о победе на инфестиционном конкурсе. по этому прошу демонтировать Маф так как некто на данный момент ни жек 318 ни КП Дирекция не Благоустрий не предоставили документы.а также дать письменный ответ об отсутствии разрешительных документов (разрешение органа градостроительства и архитектуры,документы на землю договор аренды или сервитута, паспорт привязки )


3142499
Прошу перевірити дозвільну документацію на встановлений МАФ біля будинку по вул. Борщагівська 46/2.


3142425
В ніч з 28.04.2015 на 29.04.2015 по вулиці Дарницький бульвар навпроти магазину Фора на відстані менше 5 метрів від проїзжої частини на зеленій зоні було розміщено МАФ без розпізнавальних знаків. Вказаний МАФ обмежує видимість автотранспорту на пішохідний перехід внаслідок чого можливий наїзд на пішоходів які переходять дорогу у встановленому місці. також вказаний МАФ порушує архітектурнийф ансамбль вулиці.


2804072
Повторно звертаюсь з питання незаконного встановлення МАФів та незадовільного стану прибирання узбіччя доріг та газонів.  На моє звернення Ш-8296 від 2.09.2013 р. було надане роз’яснення.Пройшло вже 10 місяців,але проблема не вирішена.На тому ж місці торгівельний майданчик,встановлений на газоні,який  ні за якими нормами не повинний там знаходитися.Було зазначено в роз’ясненні , що на засіданні робочої групи з питань впорядкування розміщення тимчасових споруд (МАФ), питання буде розглянуте.Але віз і понині там. Прохання в найближчий час прибрати споруду.


2798932
Прошу убрать эти трущобы.


2798781
Прошу срочно убрать ларьки поставленные сегодня ночью на проспекте Бажана на выходе с метро Осокорки.  У нас ничего красивого и полезного в районе нет ни парков ни красивой площади кроме одних МАФов. Может ли в этом городе остаться свободные зеленые участки свободные от этих уродливых будок. Это не бизнес, ведь ларечники ни за что не платят и никакой ответственности не несут, просто тупо захватывают участки еще свободной земли принадлежащей всей громаде города. Столица с каждым годом все больше превращается в помойку. 
В связи с этим прошу провести люстрацию Дарницкой администрации потому что, она ничего не делает для сокращения количества МАФов в районе.


3132877
ночью без разрешения жильцов и жека 318 на клумбе которая была создана жителями дома Градинская 10 не смотря на действия моратория был установлен киоск. прошу немедленно демантировать ( и не устанавливать на територии придомовой домов градинская 6,10,14) а клумбу восстановить за счет владельца незаконно установленного киоска


2795234
Выходя из метро ”Большевик” полный бардак от торговли – выйти из метро практически невозможно. Практически невозможно пройти к подземному переходу, который ведет на другую сторону проспекта Победы (в направлении в Торговому центру ”Большевик”). На данном промежутке пути  (рынка) предприниматели заполонили незаконными и законными постройками (МАФами, и ВОЗами на колесах) и не только торгуют в ”МАФах” и ”ВОЗах” но и повыставляли свои лотки, стулья и табуретки (устраивают настольные игры и посиделки) на узкую полосу пешеходной дорожки. Кроме того, на подходе к этому подземному переходу постоянно ведется несанкционированная торговля. Постоянная грязь, антисанитария, нарушение всех норм. 
Прошу расширить весь проход к подземному переходу, убрать незаконные и законные строения и торговлю, запретить собственникам ”МАФов” («ВОЗов») каким либо образом преграждать и так узкие проходы, выставлять какую либо продукцию или устраивать посиделки возле своих латков. Прошу появиться здесь в «час пик».


2781967
сзади дома Пчёлки 2 на зелёной зоне стоит ларёк пустой   привареный к земле около 3месяцев...надо его убрать бы оттуда, посадить на его место пару деревьев красивых и огородить красиво


3116244
Біля будинку по вул. Чорнобильська 17. ближче до перехрестя, поставили на зелену зону а точніше газон  величезний МАФ ”або в просто народі КІОСК”. З яких таких пір  Святошинська РДА зробила там паркінг для  кіосків ! Вам не вистачає БУЛЬВАРУ ФОНТАНІВ  навколо Ст. М. Академмістечко ?


3113139
Доброго дня. На вокзальній площі ( ближче до входу в метро) з&#039;явилися нові незаконні.&amp;quot; точки&amp;quot; з продажу чебуреків . Ці торгові точки  несуть загрозу життю людей з декількох причин:
1. Точки які розміщені на площі між собою підключені побутовими подовжувачами.  При опадах людей може вразити струмом.
2. Порушуються всі існуючі сан.норми.
А також не треба забувати про незаконне підключення до електромережі та ухилення від сплати податків.
Міліція яка зафіксована на фото проігнорувала вищезазначені порушення.
Прошу передати цю офіційну заяву у відповідальні органи та винних притягнути до відповідальності!


2775934
Прохання терміново провести перевірку законності розширення МАФ на зупинці вул.Лобачевського біля дому по вул.Празька 28. Сьогодні днем 27.05.2014 було порушено зелене покриття біля МАФ. Можливо побачити , що триває підготовка для залиття бетонного фундаменту.Дякую


3110171
Сан станции проверить наличие документов ларька Чебуреки Хачапури незаконно установленного на зеленой зоне


3104266
Звертаюся повторно щодо відсутності урни біля МАФ та захаращення ним тротуару рекламою: рекламний щит стоїть поперек пішохідної доріжки та частково її перекриває.

Розташування МАФ: На зупинці маршруток в бік Індустріального мосту поруч із автобусною зупинкою «кінотеатр ”Лейпциг”».

Минулого разу (попередня заявка № Ш-1184 від 12.02.15) мені була дана відповідь, що ”вказана територія прибирається декілька раз на добу відповідними комунальними службами. 
Згідно вимог Правил благоустрою міста Києва власники МАФ особисто несуть відповідальність за санітарний стан прилеглої території завширшки 5 м. по периметру. Власники розташованих МАФ попереджено про адміністративну відповідальність при порушенні санітарного стану. Власникам МАФ надано рекомендації щодо встановлення додаткових урн для сміття.”

Вочевидь, власники МАФ не прислухалися до рекомендацій. Прошу притягнути їх до адміністративної відповідальності за відсутність урн та спонукати прибрати рекламу.


3104039
Просьба освободить тротуары занятые МАФами, для беспрепятственного доступа ко входу на станцию метрополитена, и остановке троллейбуса / автобуса. Место для прохода пешеходов, не позволяет разминуться двум встречным. В случае массовой попытки людей попасть на станцию метрополитена (например с целью спасения от бомбежки, ливня и т.п. ), человеческие жертвы в следствии давки просто неизбежны.  Владельцы торговых точек не следят за санитарным состоянием своего предприятия и вонь стоит как в вольерах зоопарка и рыбной базе одновременно. Спасите киевлян от такой цивилизации. Давайте строить Европу у себя в городе уже сейчас.
_______________________________________________________________
ШАНОВНІ КИЯНИ! Поставити свої запитання усі бажаючі зможуть під час прямого ефіру за номером «15-51» з 12:00 до 13:00. Або зареєструвати звернення завчасно за допомогою веб-порталу http://1551.gov.ua/) з позначкою «ЕФІР».


3101323
Вчора став свідком встановлення нового МАФу. Прошу перевірити законність даної споруди, а також усіх споруд які знаходяться на зупинці громадського транспорту.


3092257
Просьба убрать это безобразие с газона.


2750531
біля метро лівобережна, на стороні біля Мак Дональдс дуже багато несанкціонованих торгових точок. вони ”натикані” усюди, не можливо навіть ходити між ними. деякі ”ларьки” обладнані холодильниками, це ще більше ускладнює переміщення та спотворює зовнішній вигляд. необхідно прибрати всі подібні забудови з прилеглої територіїї


3088475
«ЕФІР». 
Ми, жителі Шевченківського району, які мешкаємо у будинку за адресою: вулиця Миколи Пимоненка, будинок №3, з 1 по 9О квартири звертаємось до Вас за допомогою. А саме: повідомляємо про багаторічне розташування встановлених 2 (двох) торгових кіосків (малої архітектурної форми) за адресою: вулиця Миколи Пимоненка, які розміщені:
1. Біля проїзної частини на тротуарі, напроти будинку по вулиці Миколи Пимоненка, будинок №4. Ця споруда заважає вільному пересуванню пішоходів по тротуару, т. я. вільного місця залишається всього 1,5 м. Покупці, які шикуються у чергу, перегоро-джують майже весь тротуар і продовжують там знаходитись, допиваючи каву і вику-рюючи цигарку. А поряд знаходиться дитячий майданчик.
2. У дворі будинку за адресою вулиця Миколи Пимоненка, будинок №3, біля облад-наного ДИТЯЧОГО МАЙДАНЧИКУ , де кожного дня ми гуляємо з дітьми. Холоди-льники розташовані впритул до дитячої гірки (драбини). В результаті це вже небезпе-ка для нас і наших дітей!
Біля цих МАФів збираються покупці пива, кави та цигарок. Вживають ці покупки не відходячи від МАФів і дуже часто на ДИТЯЧОМУ МАЙДАНЧИКУ. В результаті майданчику у нас не має. Місцева «еліта» до пізньої ночі активно розпиває пиво і дуже голосно веде розмови про життя, вживаючи ненормативну лексику та утворюючи такий собі «базарчик» з п’яними елементами. Територія, яка відведена під дитячий майданчик стала закурена і запльована. 
Це звернення зареєстроваре за №-Ш-1305.Чекає на перевіку контр.відділом до 3 березня 2015 р. А віз і нині там. Нічого не змінилось!
Ми допускаємо,що можливо у власника МАФів є документи, але іх розташування ДОШКУЛЯЄ ешканцям.
1. Як позбутися НЕПОТРІБНИХ МАФів?
2. Можливо змінити їхню теріторію розташування?
З повагою і вдячністю мешканці будинку за адресою: вулиця Миколи Пимоненка.


3085724
Доброго дня!
Чому на мої звернення Ш-1305 я отримую тільки ВИДПИСКИ? МАФи біля мого будинку продовжують функціонувати  і там продовжують збиратись ”елітні” відвідувачі.
У відповіді інформація про заключений договір на пайовий внесок. Представник ДЕПАРТАМЕНТУ МІСТОБУДУВАННЯ ТА АРХІТЕКТУРИ не виїздив на місце розташування МАФів і не бачив тих незручностей та порушень, з якими розміщені ці МАФи.
ДЕПАРТАМЕНТОМ МІСТОБУДУВАННЯ ТА АРХІТЕКТУРИ дав фактично ЗЕЛЕНЕ СВІТЛО на їх розміщення, не враховуючи істотних порушень. 
З повагою Шутенко К. Ф.


2745771
Вночі на тому тижні приблизно 7.04.14, встановили МАФ зруйнувавши частину паркану та зелених насаджень, без жодних узгоджень з громадою прилеглих будинків чим обурили місцевих мешканців, просимо благоустрій прибрати той МАФ, прибрати сміття біля нього та відновити паркан і кущі та інші зелені насадження, а порушника притягнути до відповідальності згідно чинного законодавства.


2743940
Незаконно встановлені малі архітектурні форми (кіоски) на зупинці громадського транспорту біля метро Лівобережна поруч з Макдональдс. Заважають проходу пасажирів громадського транспорту та пішоходів. Треба знести МАФи.


2743618
Незаконно встановлені МАФи біля підземного переходу на зупинці Мегасіті. Прошу ліквідувати їх.


2740696
Уважаемый Владимир Дмитриевич! Убедительно просим Вас, обратить внимание на нашу просьбу, наш дом по ул. Анны Ахматовой 3  со всех сторон окружён незаконными ларьками, оставшийся не широкий тротуар  загромождён торговлей с земли. Это овощи, фрукты, просроченный продовольственный товар, молочные продукты. Всё это создаёт неудобства для жителей нашего и близлежащих домов. Последствия такой торговли это - гора ящиков, коробок, гнилых фруктов валяющихся по периметру дома. Жители с трудом пробираются к своим парадным, проходя через горы мусора. Жители нашего дома неоднократно обращались за помощью в КМДА, милицию , но к сожалению, власть в этом вопросе бессильна. В продолжении многих лет мы живём в откровенной антисанитарии. Владимир Дмитриевич! Помогите нам обрести покой и чистоту нашего района!


2738779
Добрый день!

Прошу Вас провести проверку и выяснить на каком основании перед входом в метро Берестейская, возле остановки 14-го трамвая, на месте нескольких палаток за две ночи выросли капитальные ”ракушки” для торговли, теперь они практически полностью перегородили и без того узкий проход для людей на выходе из метро, их установка наверняка противоречит всем возможным и невозможным нормам, так как из-за очень узкого прохода люди вынуждены толпиться на трамвайных рельсах тем самым подвергать опасности свою жизнь. Прошу Вас немедленно принять меры и демонтировать незаконные МАФы.


2737248
Незаконный киоск! Сколько уже можно их терпеть! Появился 03 апреля.


2737097
установили кучу киосков прямо на  газоне, ориентир - макдональдс станция метро дарница


2736243
Убедительная просьба , остановить строительство на территории подходов к станции метро ”Житомирская”. Установленные МАФы уже не первый год устраивают ”мясорубку” из людского потока пытающегося в часы пик попасть на станцию метрополитена, Вход со стороны ул.Семашко по ширине не позволяет разминуться даже троим пешеходам. Грязь и вонь, которые сопровождают оживленную торговлю прямо указывают на попрание всех санитарных норм. 
 Ко всем этим бедам, в течение последней недели, вплотную к пабу ”Портер”, был возведен каркас капитального строения, которое перекрыло единственный проход от здания ТЦ ”VMB” к остановке троллейбуса №7. 
 До каких пор над населением г.Киева будут издеваться запихивая пассажиропоток в вонючие и заваленные мусором узкие корридоры ? Почему нарушаются существующие нормы элементарной пожарной безопасности ? Представте, сколько людей может быть просто задавлено в толпе, в случае чрезвычайной ситуации, если сколько нибудь большое количество людей попытается проравться через узкие торговые ряды. (подобная ситуация произошла в г.Минске , когда при внезапно начавшемся ураганном ливне десятки людей оказались затоптанными, толпой пытавшейся укрыться от стихии в здании метрополитена)


3437052
На обращения  Ш-10963 дать письменный ответ.


3436198
Прошу предоставить мне копию ”Картки Тимчасової споруди” на МАФ ”Киевхлеб” установленный на остановке общественного транспорта ”бульв. Ивана Лепсе” напротив дома просп.Отрадный 28.


3414210
прошу перевірити законність встановлення кіосків на розі вулиць Володимирської та Прорізної. Вони закривають історичний фасад і виглядають просто потворно.


3062096
мешканців будинку № 3
по вул. Миколи Пимоненка в м. Києві
представник будинку №3
Шутенко Клавдія Федорівна
кв.70, тел.. (044) 484-38-55

С К А Р Г А
Ми, жителі Шевченківського району, які мешкаємо у будинку за адресою: вулиця Миколи Пимоненка, будинок №3, з 1 по 9О квартири звертаємось до Вас за допомогою.   А саме: повідомляємо про багаторічне розташування встановлених 2 (двох) торгових кіосків (малої архітектурної форми) за адресою: вулиця Миколи Пимоненка, які розміщені: 
1.	Біля проїзної частини на тротуарі, напроти будинку по вулиці Миколи Пимоненка, будинок №4. Ця споруда заважає вільному пересуванню пішоходів по тротуару, т. я. вільного місця залишається всього 1,5 м.  Покупці, які шикуються у чергу, перегоро-джують майже весь тротуар і продовжують там знаходитись, допиваючи каву і вику-рюючи цигарку. А поряд знаходиться дитячий майданчик. 
2.	У дворі будинку за адресою вулиця Миколи Пимоненка, будинок №3, біля облад-наного ДИТЯЧОГО  МАЙДАНЧИКУ , де кожного дня ми гуляємо з дітьми. Холоди-льники розташовані впритул до дитячої гірки (драбини). В результаті це вже небезпе-ка для нас і наших дітей! 
       Біля цих МАФів збираються покупці пива, кави та цигарок. Вживають ці покупки не відходячи від МАФів і дуже часто на ДИТЯЧОМУ  МАЙДАНЧИКУ.  В результаті майданчику у нас не має. Місцева «еліта» до пізньої ночі активно розпиває пиво і дуже голосно веде розмови про життя, вживаючи ненормативну лексику та утворюючи такий собі «базарчик» з п’яними елементами. Територія, яка відведена під дитячий майданчик стала закурена і запльована.
     Звертаємо Вашу увагу на той факт, що по вулиці Миколи Пимоненка існує достатня кількість стаціонарних торгових об’єктів, як продовольчих так і промислових товарів, отже ми не вбачаємо жодної необхідності у знищенні зеленої зони задля спорудження додаткових    МАФів.
   Торгові кіоски незаконно займають тротуар та зелену зону ДИТЯЧОГО  МАЙДАНЧИКУ .
Наполегливо вимагаємо у визначений законодавством термін:
•	прибрати зазначені МАФи та не допускати подібного захаращення території поряд з нашим будинком і дитячим майданчиком;
•	довести до відома громади, на якій підставі встановлені ці МАФи?
•	чи укладений із власником договір на пайову участь?
•	чи оплачений внесок, в якому обсязі?
•	прит  d


2722761
Прошу проверить законность установки и функционирования МАФов рядо с ТЦ”Алладин”. Они заняли  весь тротуар, так что ходить практически негде. Вокруг них начал собираться мини рынок. Ни к остановке спокойно пройти, ни дорогу перейти. Решите эту проблему, пожалуйста.


2658313
Добрый день,  хочу обратить Ваше внимание на то, что когда я ( и много  жителей города Киева, проживающие в районе микрорайона №3 Троещины) направляюсь со стороны Еко-маркета на остановку в направлении Ватутинского проспекта, вынужден проявлять чудеса акробатики и эквилибристики что бы не вступить в лужу, которая находится между сигаретным ларьком и лотками рыночных торговцев!!! 
 	 В случае возникновения  пожарной или аварийной ситуации на остановке общественного транспорта людям просто не остается ничего другого, как выбегать на проезжую часть, ибо проход очень плотно перекрыт данными «торгашами», я уже не говорю про санитарные нормы ( каждый лоток является источником мусора и зловоний) и через мерную агрессию продавцов!! 
	Также прошу при возможности проверить наличие разрешений на торговлю в данном месте!! 

P.S. Фото прилагаются.


2649142
Около года стоит бесхозны разрушеный киоск, заклеян объявлениями, вокруг оставляют пакеты с мусором, развелись крысы. Прошу срочно его убрать, из-за мусора ужасно пахнет, поставлен на газон, грязь вокруг.


3373887
Прошу ліквідувати два автомобілі, облаштовані для виготовлення та продажу фаст-фуду, що знаходяться біля будинку за адресою вул. Лагерна 46/48 (з боку виходу зі станції метро Берестейська)


3371629
В понеділок, 28.09.2015 між будинком Повітрофлотський пр.,19 та самим проспектом з”явився МАФ без опізнавальних знаків. Розташували його на газоні. У середу, 30.09.2015 невідомі особи протягнули до нього електропостачання. Що перша, що друга події є, на моє переконання, незаконними. Де боротьба Кличка з МАФами?


3370996
Прошу перевірити законність встановлення та діяльності МАФ навпроти житлового будинку на вул. Петропавлівська 58.

Кіоск облаштований під продаж і розпиття на місці алкоголю. Біля нього постійно вештаються бомжуваті мужики.


3364996
Добрый день!

Недавно на остановке общественного транспорта завод ”Большевик” (ближайшая к Макдональдсу) на выходе из подземного перехода появился передвижной ларек Urban Espresso. Прошу Вас проверить законность установки данного МАФа и демонтировать его в случае отсутствия требуемых документов. Фото прилагаю.


2625376
Доброго дня! Повтрно звертаюсь зі скаргою. Незважаючи на те, що відповідно до Ваого листа, підприємець,який встановив торівельний ларьок на вулиці Захарівській біля будинку 12, не має права на торгівлю продовжується робота  МАФа по торгівлі пивом. ТТоргівля відбувається на відстані біля 50-60 метрів від школи №123. На вимоги жителів прибрати незаконно встановлену торгівельну точку реакціі немає. Прошу Вас вжити заходів та прибрати ларьок з ьериторіі двору. 
З повагою О.І. Шевченко


2621481
1.Прошу прекратить издевательство над сердцем Киева - Золотоворотским сквером и прилегающими переулками, убрать ВСЮ незаконную торговлю.
2. Прошу принять меры к чиновникам Шевченковской РДА, ”легализировавших” часть торговых точек своими незаконными разрешениями.


3346296
Направить в городской благоустрой.
В проекте комплексной схемы Временных сооружений и в заявах на паевую участь внесена не правдивая информация а именно то что ТС-12150 стоит до 2013 года до ведения моратория хотя фотографии подделаны он никогда не стоял. А также в проекте указан ТС который расположен на придомовой территории дома Градинская 14 но согласно правам многоквартирных домов разрешения не получал. Просьба аннулировать талоны и дать письменный ответ.


3009456
На мои обращения от 27.10.2014 № Ш-8233 и от 7.11.2014 № Ш-9103 по наведению порядка в районе получена отписка от  В.о. начальника відділу контролю за благоустроєм Дунаєвський І.Ф.:”Працівниками ...проведено перевірку ... законності розміщення тимчасових споруд... ...Власниками тимчасових споруд вимоги приписів не виконано, до Святошинської районної в місті Києві держ. адміністрації дозвільних документів не надано. 
Враховуючи, що кошти на здійснення демонтажу фінансуються за рахунок міського бюджету, терміни виконання зазначених робіт будуть визначені після надходження коштів.”
  В таком случае предлагаю подключить милицию и прокуратуру, выписать максимальный админ штраф , завести уголовные дела на владельцев торговых точек и обязать демонтировать свои киоски самостоятельно, так же можно заменить чиновников, которые не справляются с поставленными задачами. Но в результате прошу убрать всю незаконную торговлю.


3337118
Прошу Вас знести несанкціоновані ”наливайки” на перехресті Сирецької та Фрунзе. На цьому місці знаходиться більш ніж 5 закладів сумнівного призначення, які називаються ”кав’ярнями, проте на ділі це просто заклади, де наливають всім охочим. Біля цих місць кожен день трапляються бійки, сутички, галас, а бо просто ночліжка для тих, хто вже немає змоги рухатися. На цьому перехресті живуть мої діти, і я дуже занепокоєна їхньою безпекою, оскільки у нічний час там прото небезпечно проходити. Ці кафе відриваються несанкціоновано, так само без відповідних дозволів продають спиртні напої сумнівної якості. Патрульні машини проїзжяють лише у денний час, проте ніколи не зупиняються навіть при наявності небезпечної ситуації. Не далеко від цього перехрестя знаходяться дитячі садки, школи та дитячі майданчики. Прошу Вас перевірити всі ці заклади, та зробити життя в цьому районі беспечнішим. Дуже прошу Вас звернути свою увагу на цю проблему.


3333227
На против школы ставят киоск по продаже разливного пива, район и так проблемный - полно наркоманов и алкошей так им еще разливайку ставят возле жилых домов и школы.
Просьба разбратся на каком основании его ставят, а лучше убрать его совсем.


2687634
Прошу проверить наличие документации, и в случае её отсутствия, демонтировать ларьки, которые явно уже БУ и переехали с менее людного места. В декабре месяце на них вывешивалось  решение суда о том, что это их место и администрация не имеет права их демонтировать. А сейчас, пытающиеся, явно незаконно, подключиться к уличным фонарям, для запитки этих МАФов электроэнергией. На фото четко видно, как они монтируют провода.


3325745
В місті виходу зі станції метро Олімпійська та на протилежній вулиці, власники  десятка автобургерів, автофорнетті  та кавамашин пошкодили тротуарну плитку та незаконно під’єднались до міської електромережі і торгують без будь яких дозвільних документі. Вони крадуть електроенергію у міста та скидають сміття на тротуар. Прошу негайно втрутитись в цю .ситуацію та навести лад. Міліція і працівники електромереж ніяк не реагують на звернення, тому що отримають від них грошове винагородження за сприяння незаконного бізнесу.


2988884
Мое звернення від 29 Жовтня 2014 за №Ш-8462 стосувалось неконтрольованого збільшення мафів на п. Космонавтів, що заважає мешканцям. Не зрозуміло навщо у відповіді йде мова про стихійну торгівлю, це зовсім інше питання.
 Прохання вплинути на підняте питання та пришвидчити демонтаж споруд (мафів).


2988818
Я неоднократно обращалась относительно ларьков рядом с ТРЦ Алладин. Мне постоянно пишут отписки не давая конкретного ответа, а просто общие фразы относительно того, что большинство МАФов имеют разрешительную документацию. Кто имеет, кто не имеет никто не разбирается. Как они могут ее иметь если вовсю торгуют спиртными напитками, а этот участок в соответствии с градостроительным кадастром Киева входит в зону ограничений, потому что рядом школа и детский сад. Фото прилагается. Но в  всем все равно я так понимаю, не обошлось без коррупционной составляющей.


2988294
Просимо Вас прибрати незаконно розташований МАФ біля станції метро Диміївська.


3440069
Расположение МАФа на углу дома, на зеленой зоне, привезли недавно (написано на нем оренда). Он мешает.


3409898
Відповідно до відповіді на звернення від 13 Серпня 2015 Ч-5434,  Голосіївська районна в місті Києві державна адміністрація внесла подання про демонтаж ТС біля будинку 107 по вулиці Антоновича.

Станом на 15.10.2015 р. демонтаж і досі не здійснено.

Прошу повідомити про причини нездійснення.


2681247
Между домом по указанному адресу и магазином установлены еще 2 нелегальных МАФа! Которые просто были перемещены из не отдаленного места!
А так же ежедневно ведется нелегальная торговля, которую успешно игнорирует милицейский патруль!
В конце дня, после торговли остается мусор и оборванные куски картонных ящиков, которые закупоривают сливные стоки!
Настоятельно прошу отреагировать на жалобу и принять меры! А так же рассмотреть некомпетентность и игнорирование милицией нелегальной торговли!


2681246
По указанном адресу уже много лет ведется повальная стихийная торговля совместно с огромным количеством наставленных, нелегальных МАФов!
Проходы от остановки и до детской поликлиники заставлены полностью! Заставлены специальные сьезды для инвалидов и колясок с детьми, заставлены ступеньки, где только два узких прохода на одного человека, это при том, что ширина ступенек более 6 метров!
Въезде мусор и ящики навалены прямо на проходах! Много нелегальных МАФов!


3381727
Продолжение Ч-5517 и Ч-6464

Еще раз укзываю, что в соответствии с кадастровой информации, даже если упомянутый МАФ имеет разрешительные документы, то находится физически не на месте, указанном в кадастре. 
Место реально физического местонахождения (которое расходится с законным) находится вблизи пешеходного перехода ”зебра”, нарушая законные требования к установке. Прошу принять меры.

Заранее спасибо.


2617429
Добрий день,
на вихідних 19.10.2013 на розі Чорнобильської на Феодори Пушиної на газоні був встановлений.
1. він стоїть на газоні.
2. встановлений на розі біля пішохідного переходу, повертаючи з Чорнобильської не можливо промітити вчасно пішоходів, що створює аварійну ситуацію!!!

Велике прохання перевірити чи має цей МАФ дозвіл на встановлення в цьому місці.
Якщо дозвіл існує прохання надати інструкцію для оскарження дозволу на це місцерозташування.

Дякую за увагу,
Ольга


3338884
Уже много лет на конечной остановке 37 троллейбуса стоит 2 ларька (МАФа). Эти ларьки стоят в метре от проезжей части. В результате пассажиры имеют ограниченную площадку посадки и выхода из общественного транспорта. То есть от ларька до двери троллейбуса около метра. А учитывая, что это конечная остановка возле метро, формируется настоящая давка. Считаю, что нахождение данных МАФов является незаконным и нарушает санитарные нормы по обустройству остановок. А именно: ”Ширина зупинкового майданчика повинна бути не менше, ніж 3 м згідно з 15.5.3 ДБН В.2.3-4, напівмайданчика – не менше, ніж 2 м.”  (см. http://www.ukravtodor.gov.ua/uploads/files/201401/2014-01-09-01-15-34-v-2-3-218-550-2010.pdf)


3336162
Доброго дня.

Прошу определить законность новоустановленной МАФы на остановке по адресу ул. Драйзера, 24а.
Фото прилагается.
Заранее спасибо.


3331656
Продолжение Ч-5517.

Прошу обратить внимание, предоставляя данные с кадастра, что данный МАФ имеет по документам другое место расположение. Не так ли? Или все правильно? И он не находится в радиусе пешеходного перехода, где матери с колясками на могут повернуть?


3330561
Підземний перехід з ст.м. Героїв Дніпра майже повністю заблокований торговельними лотками, для проходу громадян іноді залишається не більше 1,5 м. Межі які відведенні під торговельні місце повністю ігноруються. Прошу навести лад.


2602868
Установлен очередной нелегальной МАФ! При этом остальные 3 нелегальных стоят 2 год!


3318785
Після мого звернення Ч-5357 від 11 серпня 2015 року мені відповіли, що відповідь буде після 27.08 і відповідь я все ще не отримав.
Суть звернення - це обмінний кіоск на виході з метро Оболонь. В нього дозвільні документи на продаж товарів широкого вжитку, а він без дозволу НБУ продає валюту.
На власників кіоска відкрито дві кримінальні справи:
- від МВС ЄРДР за № 12015100050007832 від 14.08.2015 року за ознаками складу злочину, передбаченого ч. 1 ст. 356 КК України.
- від ДФС по ч.3 ст. 212
Але скоріш за всього власників не знаходять, а кіоск все ще працює.
Прошу Вас піти на співпрацю і припинити його роботу, як і інших незаконних МАФів.


3300845
Общество с ограниченной ответственностью.
12.08.2015г закончился Договор паевого участия (МАФ). Прошло 14 дней. Новый счет и Договора так и не были предоставлены, так же как отказа либо аргументированного объяснения данной ситуации. 
Что мы, предприниматели, должны делать в данной ситуации? О чем догадываться? Чего ждать?! 

По каким либо информационным номерам телефонов получить информацию невозможно-либо не их компетенция, перенаправляют по другим телефонам где они похоже просто не работают! Либо работники, находящиеся за телефоном, просто не отвечают на звонки! 

Надеюсь обратившись тут, получу какую либо информацию и ясность.
За ранее благодарна.


2979440
Добрий день,

За попереднім клопотанням № Ч-5311 щодо МАФу не було надано коректної відповіді на посталенні запитання.

1. Як та яка людина понесла відповідальність за халтурне виконання своєї роботи?
2. Чому рахунок на демонтаж не був предявленний власнику незаконного МАФу?

Прохання вказати точну суму необхідну для демонтажу цього мафа та вказати через кого можно буде провести цей демонтаж. Кошти будуть зібрані громадою якщо це буде необхідно.

Дякую за увагу
Чекаю на відповідь


2973056
Добрий день , мене цікавить законність знаходження МАФів в підземному переході з бульвару Володимира Висоцького через проспект Маяковського. Стихійні продавці які продавали свою продукцію вже не один рік, завжди стояли по одній стороні підземного переходу, й пересуванню населення вони не дуже заважали, а нещодавно з іншої сторони встановили кіоски вздовж усього переходу, тим саме зробивши перехід для населення не зовсім зручним, а в часи пік навіть складним.


2566397
22 Сентября, неизвестные по всему дому проводили какой-то кабель, никаких документов не предъявили.
Как потом оказалось, с крыши дома по пр.Маяковского 62а были сброшены провода неизвестного назначения, на рядом стоящие нелегальные МАФы! Которые район не демонтирует уже второй год, хотя они стоят с нарушениями и Киевблагоустрій это подтверждает!
Это нарушение безопасности, поэтому просьба проверить и принять меры!


2969789
На мое обращение Ч-4196 (дата контроля 24.10) пришел ответ от 7.11:
Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення від 09.10.2014 № Ч-4196/1 щодо незручностей від розміщення транспортного засобу для здійснення торгівлі на вул. Гарматній, 49.
Відповідно до вимог Правил паркування транспортних засобів у місті Києві та Правил благоустрою міста Києва, в зв’язку з тим, що транспортні засоби, у тому числі автомагазини, автокав’ярні, причепи, напівпричепи, не відносяться до тимчасових споруд (ст. 28 Закону України «Про регулювання містобудівної діяльності»), Солом’янська районна в місті Києві державна адміністрація звернулась листом до Солом’янського РУ ГУ МВС України в місті Києві з проханням вжити заходів щодо звільнення вищезазначеної території від автотранспортних засобів для здійснення торгівлі, про що повідомити в установлений чинним законодавством термін.
Базилевич 2070966

Поскольку отметить мое обращение как невыполненное не было возможности (в форме на сайте не было вариантов контроля) отправляю вам новую заявку.
Фургон с шаурмой и ларек со спиртным по Гарматной 49 никуда не исчезли (сегодня 17.11) и проверки никакой по их документации не проводилось. Более того, возле соседнего дома (Гарматная 43) великолепно расположились еще два фургона по продаже еды, два стационарных МАФа и ларек-кофейня с двумя столиками на улице. Выход из подземного перехода практически перекрыт.


3282050
Прошу очистити перехід метро ”Палац Україна” від реклами обмінника валют, якою він всюди незаконно заліплений, та провести перевірку законності діяльності самого обмінника.

Фото додається.


3282048
Прошу уточнити підстави появи нової МАФ біля будівництва на тротуарі вулиці Антоновича біля будинку 107, та за їх відсутності — здійснити демонтаж.

Фото додається.


2713270
на углу улицы Ф.Пушиной и Чернобыльской на территории сквера установлен торговый киоск
- прошу сообщить установлен ли данный киоск с разрешения управления по благоустройству 
данный киоск установлен на газоне в облагороженном силами местных жителей месте. функционирование данного киоска приведет к уничтожению облагороженного участка территории и нанесении морального урона жителям окружающих домов.
если данный торговый киоск установлен без разрешения прошу приложить все усилия для снесения данного торгового киоска.


2713259
на территории сквера на углу улиц Чернобыльской и Феодоры Пушиной установлен торговый киоск.
- прошу сообщить имеется ли разрешение управления по благоустройству на размещение указанного заведения на территории сквера за счет уничтожения зеленой зоны?
 установка этого торгового киоска повлекла за собой уничтожение декоративной ограды  сквера и газона для стоянки грузовиков привозящих товары к торговому киоску. 
- прошу также сообщить целесообразность размещения данного заведения при наличии в 50 метрах супермаркета ”Сильпо”
фотографии торгового киоска прилагаются.


3047563
Доброго дня! Через невиконання звернення Ч-3694 це звернення дублюється:
З’явилися нові МАФи біля тих, що повинні бути демонтовані в 2014 році, документація перевірена (Номер звернення: Ч-2149). В червні з’явилися одні, тепер нові - ні одні не демонтовані! І стоять вони незаконно, тому їх потрібно демонтувати.

Пройшло 7 місяців з часу першого звернення і ніякого результату. Коли ж він буде?


2957349
Добрий день,
22 жовтня 2013 року було подане клопотання № Ч-6656 щодо МАФу. Скарга досі знаходиться на розгляді у Бондара Юрія Івановича!!!!

Повторюю клопотання
На розі вул. Чорнобильської та вул. Феодори Пушиної знаходиться МАФ (продукти 24) яки на сьогоднішній день згідно забудови Святошинського району (http://mkk.kga.gov.ua/) підпадає під декілька заборон, а саме:
1. знаходиться саме на перехресті!!!! що створює аварійну ситуацію
2. продає алкогольні та тютюнові вироби поряд зі школою
3. знаходиться на зеленій зоні

Прохання, у стислі терміни вказати дату зносу цієї МАФи, причини халтурного відношення до порушень вказаних норм та притягнути до відповідальності відповідних до це людей!!!

Дякую за увагу


2945659
На зеленому насадженні, недалеко від зупинки транспорту під назвою ”станція Героїв Дніпра” (зупинка від якої курсує транспорт в напрямку кінцевої станції Північна) розмістили МАФ: кіоск для продажу лотерейних квитків. У зв’язку з мораторієм на встановлення МАФ в місті Києві який діє на сьогодні таке встановлення є незаконним. Прошу негайно прибрати зазначений МАФ.


3263078
Прошу звернути увагу на зупинку тролейбуса №28, яка з обох боків захаращена торговельними будками. При висадці-посадці пасажирів на зупинці виникає штовханина. Люди вимушені обходити будки виходячи на проїжджу частину, або протискатися ніби миші по шпаринах між тими будками. Створіть належні умови для пересування громадян тротуаром. Дякую.


3255651
Адреса звернення встановлена не точно. Незаконий МАФ встановлений в 3 метрах від виходу з Метро Оболонь, у сторону супермаркета ”Велика Кишеня”. МАФ жовтого кольору і займається обміном валюти. Чек там не видають, що підпадає під ухилення від податків та порушення закон з обігу валюти.
Для більшого розуміння місця розташування МАФ уточнюю, що він знаходиться прямо біля МАФу який сплачую пайову під номером ”ТС № 12009-15”


3252348
Повторно до скарги Ч-3520.

НА ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ у центрі ”Поліцейського скверу” (перетин Антоновича, Федорова і В.Василькіської) була встановлена тимчасова конструкція — батут. Він пошкоджує трав’яне покриття, що також витоптане навколо нього.

На час розгляду/відповіді на попередню скаргу батут справді був кілька днів переставлений на пісок, але зараз знову знаходиться на травяній галявині, ще більше псюючи її і без того ушкоджений стан. 

Вимагаю прибрати тимчасову конструкцію з зеленої зони та відновити її коштом власника.

Фото на підтвердження додається.


3044304
На зупинці громадського транспорту Героїв Дніпра перед входом на ринок ”Оболонь” в листопаді незаконно встановили МАФ.  Зараз він повноцінно функціонує. Оскільки його відкриття є незаконним, прошу негайно прибрати його з зупинки.


3245518
Прохання виділити кошти на демонтаж МАФу, що розташований на перетині двох доріг та на пішохідних переходах. Він знаходиться поблизу школи та продає алкогольні та тютюнові напої. Прошу вказати термін в який буде проведено демонтаж


3043673
на пересечении Расковой и Туманяна снова на газоне поставили ларек. это уже вторая попытка.


2908759
Навпроти будинку 54 на проспекті Героїв Сталінграда, безпосередньо біля зупнки транспорту розміщений ряд МАФів. Така близькість до транспортної зупинки суперечить правилам розташування МАФ. Окрім того, ці алрхітектурні форми розміщені на зелених насадженнях. Тому прошу їх демонтувати як такі що порушують законодавчі норми.


2904514
Количество МАФов только растет. Неделю назад забрали часть киосков, но через пару дней установили новые. Район возле метро превратился в какой-то рынок в худшем его проявлении. На лоточников, продающих овощи милиция вообще никакого внимания не обращает. Амурская площадь превратилась в помойку. Пожалуйста, приведите территоию в порядок в ближайшее время


3228056
Прошу перевірити та вразі незаконного  розміщення  демонтувати в парку Воїнів Інтернаціоналістів кавомашину відповідно до рішення Київради від 28.05.15,  номерний знак АА 5966 ОС. 
Кавовамашина заїзжає по центральній алеї та паркуєтся на зеленій зоні.


2686474
Скарга! До Управління благоустрою!Самовільно встановлені кіоски на зупинці А.Ахматової створюють перешкоди як для пішоходів (+  кіоски стоять на зеленій зоні) так і для водіїв які виїжджають з провулка.(загороджуйть огляд). Токож псується вигляд району! Прохання прибрати незаконні, самовільновстановлені кіоски та вжити всіх заходів для відновлення благоустрою на зазначеній тереиторій.Дякую!


2898562
Прошу проверить законность установки ларька (с продажей спиртным) со столиками, а также передвижного фургона по продаже шаурмы, который на выходные паркуют у нас во дворе, тем самым перекрывая одни из ворот Медицинского центра. Фото прилагается.


3214160
Добрый день! Ночью напротив оболонской прокуратуры появились 6 новых МАФов, судя по ихнему внешнему виду они уже где то стояли и их сюда вывезли. Прошу проверить их разрешение на нахождение на газоне.


3207166
На вулиці Волгоградській, між будинками 35а та 9а, навпроти кінцевої зупинки тролейбусу №3 нещодавно почав торгівельну діяльність МАФ де продають кавові напої.

20 Червня 2015 року власники бізнесу вирішили встановити холодильник із морозивом, перекривши при цьому значну частину тротуару, що значно ускладнило прохід пішоходам. Додатково хочу повідомити, що холодильник встановили на залізні болти, прикрутивши його до асфальту, чим власне нанесли пошкодження новому тротуару. На прохання показати дозвіл такого монтажу холодильника для морозива працівниця кофейні не змогла показати дозвільні документи.

Прошу відповідні органи перевірити законність монтажу холодильника для морозива. В разі незаконності таких дій (а вони не законні, це видно неозброєним оком) - демонтувати холодильник для морозива. Та перевірити загалом документи власників кофейного бізнесу, чи мають вони право здіснювати підприємницьку діяльність за вказаною у скарзі адресою.


2486743
Жалоба.
В октябре 2006г. ночью незаконно установлены МАФ-ы на зеленой зоне в придомовой территории. Также установлены 7 гаражей.
- До 2012г.  МАФ-ы не были зарегистрированы в главном управлении по факту выдачи разрешения на размищения временных сооружений по ул. Еленовской 16.
- Один МАФ работает круглосуточно, торгует пивом и прочим алкогоглем
- МАФ-ы не отвечают сан. нормам (нет канализации и т.д), нечистоты непосредственно выливаются прямо на улицу и придомовую территорию, что влечет за собой зловоние
- покупатели МАФ-ов гадят, справляют нужду прямо под окнами, во дворе
- МАФ-ы установлены на коммуникациях (теплотрасса), также не отвечают арх.нормам, закрывают окна первых этажей.
- ночью покупатели не дают спать (устраивают пьяные оргии, дебоши.), к МАФ-у подъезжают машины с музыкой, постоянно звон бутылок, шум кондиционера и холодильников.
Просим демонтировать установленные нелегально МАФ-ы в историческом р-не г. Киева.
Ранее обращались к: Черновецкому, Голубченко, Попову, Мазурчуку, в благоустрий г. Киева, прокуратуру, районную администрацию
С ув. жильцы дома


2881115
Проблема несанкціонованої торгівлі біля метро Героїв Дніпра. Призводить до розповсюдження антисанітарії, забруднення навколишнього середовища, незручності для пішоходів та їх безпеки. Постійні звалища сміття - породжують зацікавленість у бомжів, що викликає їх зростання у районі метро Героїв Дніпра та Оболоні вцілому. Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра та околицях району. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого. Дякую!


2876233
Нещодавно почали монтувати кіоски на кругу біля виходів з метро Героїв Дніпра. Враховуючи мораторій на вставлення МАФ, який діє на сьогодні, ця діяльність не є законною. Прошу їх прибрати та притягнути винних до відповідальності


3195767
Прошу Вашої уваги. На Оболонській набережній відбувається неконтрольований продаж порцій кальяну. Фактично, невстановленими особами було захоплено пляж. Я нарахував біля 7 точок продажу як на пляжі, так і на набережній. Ситуація потребує негайного втручання. Хто надав дозвіл для такої діяльності?


2876039
З’явилися нові МАФи біля тих, що повинні бути демонтовані в 2014 році, документація перевірена (Номер звернення: Ч-2149). В червні з’явилися одні, тепер нові - ні одні не демонтовані! Чому в інших районах їх прибирають, а у нас тільки ставлять???


3194221
У квітні чи травні за адресою Чоколівський бульвар 12 знесли незаконний кіоск. На його місці висадили три молодих деревця. І раптом у червні на місці знесеного кіоску з’явилося ДВА нових кіоски. На якій підставі їх там поставили? Як можна знести один кіоск і побудувати цілих два? І як це вписується у курс мера Києва на очищення міста від МАФів?


3193115
Прошу перевірити чи безпечно та законно  підключена торгова палатка компанії рудь від муніципального стадіону в парку воїнів інтернаціоналістів, що знаходяться по вулиці архітектора вербицького 23. 
Черник Владислав


3193110
В парку воїнів інтернаціоналістів(вул. архітектора вербицького) на зеленій зоні розміщена торгова палатка компанії Рудь. 
Трава витоптується, до неї заїзджають машини з товаром, які погружують людям  які відпочивають в парку. 
Прошу відреагувати, та надати інформацію про законність розміщення даної торгівельної точки.


3191359
Прямо біля входу в метро Арсенальна, праворуч від дверей,  розташований кіоск призначений для продажу морозива. Його розташування порушує всі норми розміщення таких споруд. Прошу цю споруду негайно прибрати


2869732
Доброго дня, на виході с М Палац Україна,  поблизу МАФів скопичилась величезна купа сміття, яке смердить та псує вигляд нашого міста. Фото додається.


3188656
Написал жалобы номер Ч-2020. И вместо того, что бы разобраться с киоском, из-за которого невозможно пройти и там находятся постоянно пьяницы, мою жалобу просто проигнорировали. Что это за ответ такой: Статус: Потребує додаткового фінансування | . Похожу пока Прокуратура и милиция не возьмутся за дело, дарницкая администрация ничего не будет делать в лице ее председателя. Хватит брать взятки, разберитесь с киоском и моей предыдущей жалобой Ч-2020. Из-за вашего покровительства алкашам, мамы с деться пройти там не могут!


2869346
Подход к подземному переходу заблокирован МАФами, палатками. Все эти продавцы затрудняют доступ к метрополитену. Также в центре круга установлено масса МАФов, которые засоряют прилегающею территорию и мешают свободному проходу людей.


2864862
Прохання перевірити дозвільні документи, та демонтувати  МАФ який встановили на тротуарі по вул. Саксаганского, 6


3175036
на сколько видно со скриншотов сделаных с сайта бесплатных объявлений OLX, незаконно установленный  на клумбе МАФ, под которым проходит ТЕПЛОТРАССА !!!!!!!!!!!!!!!!  не принадлежит Киевхлебу. 
Его сдаёт в аренду частное лицо под обязательства
”Обязательна продажа хлеба по льготным ценам(заключается официальный договор с Киевхлебом)”


2843926
За последнюю неделю на амурской площади (на парковке перед столовой ”Суп Хаус”) кроме уже имеющихся МАФов появилось еще несколько штук. По законодательству установка МАФов запрещена, но это никого не останавливает и сейчас вся территория от выхода из м.Васильковская до Амурской площади в ларьках. Пожалуйста, примите меры по устранению этих конструкций


3159094
В дневное время через подземный переход не возможно пройти, мешают торговые места


3154614
Доброго дня.


По указанной точке на карте находится кафе, которое продает алкоголь прямо в подземном пешеходном переходе.
Прошу рассмотреть вопрос закрытия данного места. (напротив дома по Маяковского, 68)
Фото в приложении.


3154453
Доброго дня.

Просьба проверить законность установки неработающего МАФа вблизи дома 8а по ул.Каштановой.
При необходимости, инициировать его демонтаж.
Фото прилагается.

Данное обращение является продолжением обращения Ч-1653.
В ответе от 24.04.2015 указано, что ”що власником вказаної тимчасової споруди (МАФ) є ФО-П Сіліна В.І. Додатково зазначаємо, що вищевказана тимчасова споруда (МАФ) функціонує на підставі інформаційного талону № 03158-14 від 17.11.2014 з терміном дії до 16.05.2015, який виданий Департаментом містобудування та архітектури виконавчим органом Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації). У разі виявлення порушень ”Правил благоустрою міста Києва” затверджених рішенням Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 25.12.2008 № 1051/1051, прошу Вас, звертатись до відділу контролю за благоустроєм Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації, з метою здійснення всіх необхідних заходів реагування відповідно до чинного законодавства України.”
Скоро 16.05.2015. Разрешение продлено, либо МАФ подлежит демонтажу?

Заранее спасибо.


3152783
Установлен МАФ прямо впритык к пешеходному переходу. МАФ мешает людям, переходяшим по переходу  а также людям на остановке. Просьба демонтировать незаконно установленный МАФ,


3151873
6 марта 2015 (ДВА месяца назад) на указанном месте, в зеленой зоне, уничтожив высаженные деревья, под покровом темноты, были установлены ДВЕ металлических будки в просторечии называемые МАФы. мною было направлено обращение в call- центр КГГА об этом безобразии. его номер Ч-1134. ответ главы Святошинской РДА И.Сагайдака написан следующим образом -”Потребує додаткового фінансування” . что означает сия загадочная фраза неведомо. но вот на днях она похоже начинает проясняться. 
  Под этими железными будками установлен капитальный фундамент, они соединены друг с другом, в них завезены холодильники, прилавки. скоро туда будет завезены продукты? и на месте зеленой зоны станет работать полноценный маф? 
  то есть ”додаткове фінансування” владельцем этих железных будок найдено и чиновники Святошинской РДА дали разрешение на установку мафа и уничтожение зеленой зоны?


3145942
Після звернення Ч-1753 нічого не змінилось, а пройшов вже місяць! звідки можуть з’явитись дозвільні документи, якщо цього кіоску не має у київському кадастрі? Це незаконна конструкція, яка вже рік не працює, а просто ржавіє посеред вулиці. прошу прибрати її якнайшвидше.
дублюю суть попереднбого звернення:
”Біля МАФу ТС № 04979-14, який сплатив пайову знаходиться незаконий МАФ ”Ремонт взуття” який не працює вже більше року, у кадастру м. Києва він не зазначений взагалі, прошу перенести або знищити цей МАФ (”ремонт взуття”). Дякую за співпрацю!”


2820257
Доброго дня
Хочу поскаржитись на постійне збільшення МАФів
Скарга полягає у наступному:
1. Засмітили зовнішній вид перехрестя
2. Продається сумнівна продукція
3. Зі сторони вул. Волгоградська, буд. 23 незручно ходити, там відбуваються ремонтні роботи (можливо пов’язані із МАФами) + МАФи займають частину тротуару.

Бажаний результат - прибирання МАФів, повне очищення перехрестя від МАФів, надання гарного вигляду та естетики перехрестю. Тому що те, як виглядає перехрестя зараз - це Жах.


3143489
Опять ”Сильпо”.
Возле этого супермаркета, вдоль дороги, понастраивали кучу магазинов и ларьков.
Проезжая часть должна быть не менее 2,75 см, но с этими магазинами она составляет не более 2 м,и это с учетом того,что и пешеход тоже должен пройти.
Если убрать эти магазины,то перестанут образовываться пробки, из которых можно выезжать по 40 минут, и пешеходам будет где пройти.
И с учетом этих магазинов, людям негде припарковать свои машины и им приходится припарковывать из возле этих же магазинов!!!и при этом проехать просто становится нереально!!!


3142573
Снова МАФ &amp;quot;Киевхлеба&amp;quot; на траве. Прошу принять меры для установки МАФа по правилам.


3142570
Снова МАФ абияк абиде... 
Прошу принять меры по установке МАФа по правилам благоустроя.


3142568
Доброго дня.
Интересует Десняский район.
Почему большинство МАФов &amp;quot;Киевхлеба&amp;quot; устанавливает вопреки блаустрою (тротуар, газон и т.д.)?


2808236
Кожного дня ”проходячи” на Майдан Незалежності (між вул. Софіївська та пер. Шевченка біля Макдональдсу) прогулятися , чи пройти до тралейбусу №16,18 без перешкод тут НЕМОЖЛИВО. Біля кожного МАФу власники ставляють столи (3-5 штук), вільного проходу тут немає! кожен раз спотикаєшся за них! До пішохідного переходу немає вільного підходу (у підкріплення описаної проблеми додаємо фото 2,4,5)


3127478
Доброго дня.

Прошу установить законность установки МАФа по ул.Бальзака, 12.


2799049
Біля лікарні з’явилися 3 ларьки, які прибрали півроку тому. На тому тижні їх знову привезли. Там вже проводять підготовчі роботи для їх відкриття і функціонування. Прохання перевірити їхні документи та прибрати.


2796698
Через некоторое время после открытия ст.м. Теремки в поздемном переходе(выход в сторону Одесского рынка) появились т.зв. мафы вдоль стены: буквально за 1 ночь их установили и застеклили. Но киоски так и не открылись, стекла повыбивали, и теперь, внутри ”киосков” устроили мусорку! Каждый желающий прохожий сбрасывает туда бумажки, бутылки, кто-то использует ”кабинки” вместо туалета!!!
В одной из кабинок даже поселился ”охранник”,  который мало того, что охраняет мусорку и кучу битого стекла, так еще и приводит друзей-бомжей! Ведь там тепло и есть где прилечь...
Из нового перехода место превратилось в бомжарник и свалку, это длится уже не первый месяц!
Прошу вас взять вопрос под контроль, надоело каждый день у себя под домом видеть вонючую свалку!


3121142
Звернення до голови Київської міської державної адміністрації.
Шановний, Віталію Володимировичу!

По вулиці Михайла Гришка, напроти «ТРЦ Алладін»  в м. Києві знаходиться два кіоска, призначення котрих полягає в продажу спиртних напоїв та тютюну. 
Обидва кіоска знаходяться на українській землі без будь яких дозвільних документів на розміщення.
Як відомо з головного закону України, а саме Конституції України, стаття 14, Земля є основним національним багатством, що перебуває під особливою охороною держави. В даному випадку українська земля використовується в цілях розбещення громадян України та спотворення українського суспільства.
Бездіяльність КМДА призводить до того, що кіоски продовжують незаконно займати землю України, навіть матір з дитиною не можуть спокійно пройти повз людей, які коло цих кіосків розпивають алкогольні напої. 


У зв’язку з тим прошу встановити наступні факти:
1. Перевірити законність розташування цих кіосків.
2. Провести перевірку щодо працівників КМДА, які дозволяють цим кіоскам працювати.
3. Перевірити кіоски на наявність всіх необхідних документів для провадження їх підприємницької діяльності.

Прошу відповісти мені, громадянину України, у встановленої Законом формі та терміні.

З повагою, Черкасов Володимир Андрійович.       06.04.2015


3119512
Демонтаж незаконних рекламних конструкцій про обмін валют


3113509
Доброго дня,

на розі вулиць Дніпровська набережна та Княжий Затон прямо на газоні розміщений МАФ - торгова точка &amp;quot;Київхліб&amp;quot;. Прохання прибрати МАФ з газону в більш доречне місце.

З повагою, Олексій Чирков


3108508
Год назад, с этого места демонтировали незаконный МАФ. Сегодня на этом месте появился новый МАФ. 
Никаких документов о его собственнике и законности на МАФе не присутствует. Он пока не работает, но думаю это вопрос пары дней.
   Если у нас идёт борьба с незаконными МАФами то куда смотрит районная власть. Участковый, сотрудники благоустроят, фискальные службы.


3107777
Доброго дня.
Просьба проверить законность ночного появления МАФа по адресу ул.Каштановая, около номера 9.
Фото прилагается.

Заранее спасибо.


3103579
Доброго дня.

Просьба проверить законность установки неработающего МАФа вблизи дома 8а по ул.Каштановой.
При необходимости, инициировать его демонтаж.
Фото прилагается.

Заранее спасибо.


2762363
Прошу проверить законность и правомочность размещения всех МАФов в указанном месте на карте в районе метро Академгородок (выход на сторону Баула).
Все размещенные ларьки, торговое оборудование и палатки находятся непосредственно на тротуаре и впритык к выходу из метро, чем катастрофически мешает проходу пешеходов и также пассажиров которые выходят из общественно транспорта к метро. Есть требование о 20 метрах от выхода, оно не соблюдается никем и никогда. Также внутри выхода в метро (возле синих дверей) не соблюдается закон о запрете стихийной торговли! И это на глазах дежурного милиционера.

По факту подтверждения нарушений прошу принять меры: 
1. Демонтировать торговое оборудование и все МАФы
2. Составить протокол об административном правонарушении против владельцев.
3. Нарисовать предупреждающую желтую линию вокруг, как это сделано на центральных станциях метро.
4. Внутри метро вывесить таблички о запрете торговли.


3089219
Хотелось бы узнать ответ, кто обеспечивает работу круглосуточной наливайки для бомжей и алкоголиков по ул. О Гончара 9,  ведь это исторический центр Киева? Еще один адрес в Шевченковском  районе - 
ул Софиевская 1( МАФ) продажа сигарет, подключен в элетросети города.
Также парковка автомобилей  по ул. Рейтарская 32 рядом с детской площадкой. точнее к этой площадке из-за автомобилей просто не подойти.
Складывается общее впечатление, что район от Софиевской до Львовской площади вообще никто не видит и не проверяет. Шевченковский район оказался на задворках столицы.


3080331
7 марта 2015 года, в аккурат перед праздником 8 Марта, жителям микрорайона был преподнесен подарок. на указанном пятачке, который всеми силами пытаются превратить в скверик, были поставлены 2 огромных уродца. в просторечии называемые мафы. судя по занимаемой площади из них хотят сделать что? рюмочную-разливайку? ”Пивной рай”? универсам - конкурент ”Сильпо”? 
1. есть ли разрешение на установку подобных уродцев? и кто его давал?
2. если нет разрешения - когда они будут убраны?


2741180
Добрий день, 
ставлю до вашої уваги, що в перевулку, що веде від пр-ту Воз*єднання до вул.Регенераторної, до цього часу  не проведений демонтаж незаконно встановлених там МАФів, незважаючи на рішення суду та неодноразові скарги мешканців житлових будинків, що знаходяться поряд. Більше того, МАФи продовжують встановлюватися, наприклад кілька кіосків-магазинів було встановлено 2 тижні назад, а зараз в них активно ведуться роботи по опорядженню. Також, на днях було розчищено наступну ділянку газону (!!) під встановлення ще кількох кіосків. 
Кіоски, встановлені першими, і на які є розпорядження про демонтаж в зв*язку з незаконним встановленням - успішно та без будь-яких перешкод закінчили роботи по опорядженню та відкрились для покупців, створюючи проблеми з проходом по тротуару, забруднюючи територію сміттям та винищуючи траву на газонах, і асфальт - при заїзді на нього авто з продуктами або ”пересувних кав*ярень”.
Крім того, вказані незаконно встановлені МАФи не мають передбачених законодавством та санітарно-епідеміологічними нормами документів, та не створили санітарно-гігієнічних умов для своїх працівників, що таким чином працюють в антисанітарних умовах, що небезпечно як для самих продавців, так і для споживачів. 
На додачу, розташування та продукція деяких кіосків створили вкрай сприятливі умови для перебування маргінальних елементів біля них на протязі дня та ввечері, наприклад, циган та інших. Враховуючи і так відносно неблагополучний статус мікрорайону, поширення таких МАФів, які зразу ж стають ”центрами” гуртування маргінальних елементів, оскільки є дешевим та майже єдиним місцем розваг, створює додатковий ризик для інших жителів мікрорайону. Дістатися додому на Регенераторну, від проспекту Воз*єднання, все частіше виглядає небезпечним через вказані МАФи та їх клієнтуру.
Враховуючи вищесказане, прошу терміново провести розслідування причин невиконання рішення суду, а також законності встановлення та діяльності інших МАФів в перевулку між пр-том Воз*єднання та вул.Регенераторної, та посприяти їх демонтажу в найкоротші строки та забороні на встановлення і діяльність нових.
Заздалегідь вдячна за допомогу!


2859029
Перевірка дозвільної документації в суб’єктів які працюють  в мафах. Їх кількість поступово збільшується і псує зовнішній вигляд мікрорайону. Буду вдячний за прийняті заходи по демонтажу даних об’єктів.


3183135
Вже більше трьох місяців не можемо вирішити проблему з власником ларька який знаходиться в десяти метрах від моїх вікон. справа в тому що ЦІЛОДОБОВО грає гучна музика яка не дає заснути ні мені ні моїй дружині ні чотирирічному сину. всі скарги та звернення власник ларька ігнорує. викликали міліцію приїхали попили кави і поїхали. може хоч служба мера нам допоможе... ДУЖЕ ПРОСИМО ПРИБРАТИ ЦЕЙ ЛАРЬОК


2822600
Доброго вечора! Звертаюсь з проханням обстежити територію  біля  виходу з підземного переходу станції метро ”Либідська” до зупинок громадського транспорту  - тролейбус №1, автобуси №№ 20,27,52 та безліч маршрутних таксі - стосовно законності розміщення МАФів  та  торгових кіосків. Такі   споруди дуже заважають пасажирам громадського транспорту  і  повинні бути негайно демонтовані. Щоб дійти до підземного переходу треба  подолати не один лабіринт між торговцями. Дякую за розуміння наших нагальних проблем та чекаю на позитивне їх вирішення.


2796361
Одразу за зупинкою громадського транспорту між вул.Лісківська 26 та 28/24  працює МАФ РОЗЛИВАЙКА. З самого ранку до пізньої ночи, деколи до 2 години, а буває і пізніше там збираються алкоголікі  мабуть з усього району та дуже гучно ОРЕ футбол та й всі ті люди які там знаходяться, ОРУТЬ, МАТЮКАЮТСЯ, СВИСТЯТЬ, ГРАЮТЬ НА БУБНАХ ЧИ БАРАБАНАХ!!!. Вживають, валяються, сплять, справляють свої фізіологічні потреби в ліфтах найближчого будинку, під вікнами, а іноді  прямо на місці - тому що в цій РОЗЛИВАЦІ відсутній туалет. Зараз йде Чемпионат і кожень день цю картину спостерігають мешканці найближчих будинків і що саме жахливе - діти., так як в 50-и метрах від цього ГАНДЕЛИКУ дитячий садочок!!! А ще далі метрів 150-200 школа, слава богу зараз не працює ,бо каникули. Я Мати маленьких діточок та є син, якому вже виповнилось 15 років, я почала за ним помічати, що він приходить пізно до дому, але це нічого від нього стоїть ШТИН АЛКОГОЛЮ - це в 15 років!!!  Він мені говорить, що пив лімонад та дивився футбол - у МАФі поруч з домом. Пішла до цього хозяіна САШКА- стоїть п`яний в ДЗЮЗЮ, це я до нього ходила на протязі всьго тижня. Він плюнув мені в обличчя ,сказав що йому .... неможу написати це словами, сів п`яний до джипу та поїхав!!! 
ПРОШУ ВАС РОЗІБРАТИСЬ З ДАННИМ ФАКТОМ. Дублюю цей лист до всіх органів МВС, СБУ, Прокуратури та всіх органів влади. Буду писати в СМІ, якщо це не припиниться найближчим часом.


3420614
Шановна адміністрація! 
Прошу розглянути питання про демонтаж незаконно встановлених ларьків. Декілька років тому на місті мафів знаходився облаштований місцевою владою спеціальний маданчик для базарноі торгівлі. Потім під виглядом благоустрою його прибрали і невдовзі з&#039;явились мафи. Але люди з села постійно приіздят на це місце з продуктами на продаж. Цей базар є важливим і дуже популярним серед місцевих мешканців .Умови для продавців і покупців вкрай незручні. Люди змушені продавати-купувати на тротуарі та в кущах. Нещодавно було встановлено ще один маф. Від імені багатьох місцевих жителів прошу демонтувати незаконні мафи і облаштувати базар так як це було декілька років тому.


3349599
Шановна адміністрація,
Мое попереднє звернення безрезультатно направлено на розгляд та реагування до Оболонського районного управління міліціі, в той час як основна проблема полягає в  розміщенні на данній територіі різних архітектурних форм, що перетворили площу на вузький лабіринт.
 А саме: нещодавно було добудовано павільйон,коричневий на фото , що зменшив прохід  від метро до супермаркету та мікрорайону ще більше. З іншого боку вузького коридору знаходиться зелений паркан, що багато років огорожує не зрозуміло що. До цього додається незаконна торгівля в проході і видовбаний асфальт, який перетворюється на великі калюжі після дощу. А також купи сміття повсюди. 
Якщо виявляється можна таки легко прибрати ларьки та незаконну торгівлю біля метро Університет, то в чому проблема зробити теж саме на Оболоні? Чи це тому , що тут нема туристів і іміджу влади нічого не загрожує, а раби нехай живуть серед лайна?


3323288
Прошу переглянути доцільність знаходження, та графік роботи МАФу, що знаходиться між будинками 8А та 4В.
Кіоск працює цілодобово, вночі біля нього збираються нетверезі покупці, голосні гулянки продовжуються до ранку. А рано вранці, або й вночі жителі сусідніх будинків просинаються під стукіт дверцят, та гуркіт авто постачальників товару.


2976053
У дворі будинку Мартиросяна 8 знаходиться ТП 20.11.2014 року від тп проклали кабель до МАФів що знаходяться неподалік. Чи мають дозвіл для такого відведення господарі даних споруд (вияснити хто це робив не адалося)


3239283
Прошу перевірити законність встановлення мафу та дозвільні документі на продаж алкогольних напоїв біля будинку по вул. академіка шліхтера 18/2.  А також хочу повідомити, що відвідувачи цього мафу систематично порушують громадскький порядок. Він є місцем збору бомжів. Також цей маф не має туалету та смітника, в результаті чого відвідувачи мафу справляють свої нужди під вікнами людей. А робітниця цього закладу рано враці, коли нібито ніхто не бачить виносить сміття до смітника будинку по вул. Шліхтера 18/2. 
прошу вжити негайних заходів.


3068890
Добрый день. Прошу вас проверить разрешение на установку МАФ ( прицеп) - киоска с шаурмой, который расположился прямо возле жилого дома Гарматная 49

Заявка направляется повторно.


3440452
Прошу проверить на соответствие разрешающей документации киоск с вывеской ”Ремонт обуви”, который находится за аркой между домами 36 и 38 Воздухофлотского проспекта. В случае не законного нахождения данного киоска на территории - демонтировать. Спасибо.


3439847
Я просто приголомшена відповіддю на моє звернення Х-5242!
Вимагаю призначити комісію і перевірити УСІ мафи, які знаходяться вздовж Повітрофлотського пр-ту, територіально навпроти будинків 15, 17, 19! Треба перевірити їх дозволи на право торгівлі, їх лійцензії, їх законність знаходження і місце розташування (хто їм дозволив руйнувати газони, займати корисну площу тротуару), відповідність приміщень до санітарних норм та інших дозвільних нормативів!
П’ятий місяць я намагаюсь докричатися до мера або відповідних служб: приберіть мафи з центру нашого міста, не завозьте до нас мафи! Вони нам НЕ ПОТРІБНІ!!! За період роботи пана Клічка у нас у мікрорайоні питання мафів не вирішилось, а загострилось! У цьому конкретному місці їх вже більше 12! 
Хто має приймати рішення про необхідність та можливість встановлення мафів у місті у конкретному місці??!! Відповідь - це мають вирішувати БЕЗПОСЕРЕДНЬО мешканці мікрорайону! У столиці України мають бути чітко обумовлені території, де можуть знаходитись такі конструкції, але у центрі міста, особливо на зупинках міського транспорту, біля станцій метро їх має буди мінімальна кількість! 
І треба знімати з посад таких чиновників, які на сьогодні ще дають дозволи на встановлення по Києву мафів! Їх встановлюють на газонах, знищують навколо усе живе! Мешканці міста давно не можуть повноцінно користуватися тротуаром, пішоходними доріжками - скрізь мафи! Місто Київ - це, на жаль, сьогодні суцільний базар і смітник, а не столиця!!! У цих мафах не має можливості правильно зберігати продукти, УСІ норми зберігання та продажу продуктових товарів просто ігноруються! В нас у Солом’янському районі достатньо магазинів, маркетів, торгових центрів! Тут не має потреби в цих жахливих спорудах!
Звільніть нас від цього жаху!


2658288
Уважаемая администрация! Присылаем Вам уже не первое обращение навести порядок по улице бул. Кольцова, автобусная остановка напротив рынка Днипро. В течении 2 месяцев появился второй ряд МАФОВ который катастрофически мешает не просто выходу из общественного транспорта а вообще проходу на светофор и выход, это просто кладбище контейнеров, выйдя из транспорта и светофора людям приходится идти по проезжей части, поставили клумбы, посадили нов деревья летом, но сейчас на этом всем проросли только эти контейнера, интересно когда выдают разрешения - то хоть кто то понимает где они располагаться будут! По всему маршруту трамваю и общественного транспорта на всей Борщаговке это самая заставленная остановка, вы посмотрите что там твориться в час пик, прохода нет, надо протискиваться между киосками в метровую щель!!!Осталось поставить всего один маленький контейнер, и все прохода даже на светофоре вообще нет!Ведь можно по человечески оставить один ряд контейнеров, а еще становятся машины на выгрузку и водителям приходится высаживать людей где попало! Вам отправляли уже и фото этого уже не бульвара, но действий ваших не видно! или надо собирать подписи людей на сносы этих железных насаждений! На рынке Днипро очень предостаточно места для торговли, и сдаются контейнера, не можем понять почему надо обязательно ставить на пешеходных местах эти железяки! Единственное место в нашем районе где активно закрывается на эту проблему, наводит на очень не хорошие мысли заведомо кто то откладывает решение этой проблемы!


2654065
Стоїть розібраний МАф, колишня розливайка, по не офіційним данним - продається!


2654064
Цілодобово працює ”розливайка” та порушують благоустрій ”голосно грає музика” в МАф.


2628747
Уважаемый Александр Павлович, Обращаются к Вам предприниматели Торгового центра «Люкс» по адресу г. Киев, Оболонский район, ул. Героев Днепра 35. Ваши благие намерения, высказанные в газете «Сегодня» от 26.10.2013, ограничить количество ларьков в 2,5 раз, оставить по схеме их размещения, чтобы не мешать проходу людей, ограничить установку возле входа в метро и запретить ставить на земельной зоне, возможно не выполнимы, но я очень надеюсь что ошибаюсь!
	Находится у Вас Департамент городского благоустройства и сбережения природной среды. Нужно распустить департамент судя по отписке письмом №064/5834 от 13.05.2013 за подписью Роменского С., и беседой по телефону с сотрудниками. Они убрать МАФы с зеленой зоны не могут, они бессильны. Отдел благоустройства района так же не может повлиять, начальник отдела Космий В.М. 
	Обращение предпринимателей торгового центра «Люкс» Героев Днепра 35, где МАФы стоят на зеленой зоне на проходе, к высшему руководству Украины, Азарову М. Я., министру экономического развития и торговли результатов не дали. 
	Просим Вас повлиять на ситуацию которая сложилась вокруг нашего торгового центра «Люкс», навести порядок по незаконно установленным МАФам та стихийной торговли вокруг  торгового центра «Люкс».
	Посылаю обращение предпринимателей, ответ департамента КМДА и министерства экономического развития и торговли, обращение к хозяину торгового центра «Люкс», Старовойтову В.М.  

С уважением, предприниматели торгового центра «Люкс»


3006040
Улица Л.Толстого. Только в одном квартале (дома 1,3,5) расположено 11 МАФ ов. Если добавить покупателей, студентов двух университетов, то пройти к метро очень сложно. Почему такого безобразия нет на чётной стороне улицы - Шевченковский район?


3005032
Добрый день. Прошу вас проверить разрешение на установку МАФ ( прицеп) - киоска с шаурмой, который расположился прямо возле жилого дома Гарматная 49.


2716470
Напротив Новуса установлен киоск. Прошу сообщить законность его установки. В случае незаконной установки прошу сообщить дату демонтажа и ответственное лицо в администрации.


3293434
Добрый день. Прошу вас проверить разрешение на установку киоска с шаурмой, который расположился прямо возле жилого дома Гарматная 49

Заявка направляется в 3-й раз.


2956210
У жовтні я зареєстрував звернення  Х-3073/1-348/46  стосовно самовільно встановленого МАФу. біля будинку за адресою бул. Перова 34/2.
Ваша відповідь на звернення не містить у собі ніякої конкретики і є бюрократичною відпискою.
Вимагаю дати конкретну відповідь на зверненя і наступні питання:
1. Чи визнаєте ви що даний МАФ встановлений без дозвільної документації?
2. Коли він буде демонтований?
3. Хто відповідальний за демонтаж у ці терміни?
4. Хто несе відповідальність за самовільне підключення до електромережі?


2952181
Добрый день! Буквально пару недель назад возле рынка Оболонь наконец-то убрали часть МАФов,через неделю было обещано,что уберут остальные. И вот на днях на остановке троллейбуса появляется опять МАФ!!! Выборы прошли,все можно ставить обратно???Когда будет убрана стихийка вокруг рынка?Когда наконец здесь будет наведен порядок?Почему те же перекупщики,торгующие овощами не могут торговать на рынке,почему селянам не выделят места с доступной оплатой на территории рынка,ведь на рынке полно мвободных мест!!!


2711854
Прохання з’ясувати законність розташування МАФів напроти будинків за адресою пр. Возз’єднання 4-6. За останній місяць іх кількість помітно збільшилась. Раніше вони розташовувались поряд з зупинкою ”Універмаг Дарниця”, а на данний момент вони вже розташовані вздовж проїзду напроти зазначених будинків майже до зупинки ”ЖК Комфорт Таун”. Завантаження та розвантаження товарів проходить з вантажних машин які їздять та розвертаються на газонах. Бордюри та земельне покриття вже майже зруйновані.


2711840
Прохання перевірити законність розташування МАФів за адресою вул. Регенераторна 4. На скільки мені відомо було рішення Дарницького районнго суду про заборону демонтажу зазначених МАФів. Але воно було відмінено 4 грудня 2013 року. Тому прохання як найскоріше демонтувати зазначені МАФи розташованих на газонах з порушенням санітарних норм.


3274474
Шановний Голово!
Між будинками проспекту Героїв Сталінграду 22, 18, 24, 18А проходить під’їзна дорога, яка сполучає безпосередньо проспект з будинками. На Т-образному перехресті, стоять МАФи (Грузинські традиції, Еколавка), які повністю закривають обзор як для водіїв, так і для пішоходів. Через зазначені МАФи, взагалі не видно машин, що виїзжджають з дворів та пішоходів, яких тут велика кількість. Також поруч знаходяться дитячі майданчики та пологовий будинок, підвищене скупчення дітей неподалік вказаного місця. Двори будинків перетворились на місце підвищеної небезпеки. На місці, де має бути клумба - стоїть потенційна загроза.
Прошу посприяти демонтажу цих магазинчиків для відновлення безпечного пересування всіх учасників дорожнього руху.
Сподіваюсь на допомогу. 
З повагою, Оксана Холявіцька


3269982
Доброго дня!
Прошу повідомити про законність встановлення МАФу у вигляді ”карети” для торгівлі вуличним фастфудом на тротуарі. Даний МАФ займає більше половини ширини тротуару, що заважає вільному проходу пішоходів, особливо в зимовий час, коли тротуар засипаний снігом. МАФ створює штучну перешкоду на тротуарі та ”стискає” потік пішоходів та в разі будь-якої надзвичайної ситуації тощо стане суттєвою перешкодою для евакуації людей з навколишніх офісних будівель та може призвести до травмувань чи загибелі пішоходів.
Окрім того є незрозумілою схема підключення МАФу до електропостачання. Небезпідставними є підозри про нелегальність такого підключення.

В разі незаконності встановлення МАФу прошу прийняти міри по його ліквідації.


3266531
Добрый день. Прошу вас проверить разрешение на установку автомобиля - киоска с шаурмой, который расположился прямо возле жилого дома Гарматная 49

Заявка направляется повторно.


2908394
КЛИЧКУ ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ
Шановний Віталій Володимирович!
Я, як киянин, хочу Вам подякувати за те що міська влада дослухалась до громадян і почала процес ліквідації Оболонського «шанхаю» (МАФи та стихійна торгівля на Героїв Дніпра). 

АЛЕ, НА ЖАЛЬ, ЦЯ ПРОБЛЕМА ЛІКВІДОВАНА НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ! ПИТАННЯ ДОСІ ВВАЖАЄТЬСЯ НЕВИРІШЕНИМ!

Тому прошу Вас:
1) Відповідно до Законів України. А саме керуючись до прикладу Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (ст. 16, 20, 25, 28, 39). Законом України ”Про місцеве самоврядування в Україні” та Законом України ”Про столицю України - місто-герой Київ”. Ініціювати та провести необхідну процедуру для розірвання договору оренди між Київрадою (рішення від 22 лютого 2007 року N 234/895 та рішення від 22 травня 2013 року N 502/9559) та ТОВ «Єлікон ЛТД». Згідно цього рішення вони повинні були будувати торгівельний центр на перетині просп. Оболонського та вул. Героїв Дніпра в Оболонському районі м. Києва , але замість цього дали змогу встановити там купу МАФів. Тобто таким чином порушили п.6. рішення (Попередити землекористувача, що використання землі не за цільовим призначенням тягне за собою припинення права користування нею відповідно до вимог статей 141, 143 Земельного кодексу України).

2) Керуючись Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (в тому чеслі ст. 31) вжити заходів для недопущення стихійної торгівлі як до виборів в Верховну Раду так і після них. Розробити заходи для надання можливості здійснювати торгівлю у відповідних для цього місцях (наприклад найближчі ринки).

3) Провести необхідні заходи для демонтажу всіх МАФів поблизу метро Героїв Дніпра немають дозвільної документації чи створюють дискомфорт оболонцям.

Вказані заходи прошу провести максимально оперативно!


2907181
КЛИЧКУ ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ
Шановний Віталій Володимирович!
Я, як киянин, хочу Вам подякувати за те що міська влада дослухалась до громадян і почала процес ліквідації Оболонського «шанхаю» (МАФи та стихійна торгівля на Героїв Дніпра).
АЛЕ, НА ЖАЛЬ, ЦЯ ПРОБЛЕМА ЛІКВІДОВАНА НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ! ПИТАННЯ ДОСІ ВВАЖАЄТЬСЯ НЕВИРІШЕНИМ!
Тому прошу Вас:
1) Відповідно до Законів України. А саме керуючись до прикладу Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (ст. 16, 20, 25, 28, 39). Законом України ”Про місцеве самоврядування в Україні” та Законом України ”Про столицю України - місто-герой Київ”. Ініціювати та провести необхідну процедуру для розірвання договору оренди між Київрадою (рішення від 22 лютого 2007 року N 234/895 та рішення від 22 травня 2013 року N 502/9559) та ТОВ «Єлікон ЛТД». Згідно цього рішення вони повинні були будувати торгівельний центр на перетині просп. Оболонського та вул. Героїв Дніпра в Оболонському районі м. Києва , але замість цього дали змогу встановити там купу МАФів. Тобто таким чином порушили п.6. рішення (Попередити землекористувача, що використання землі не за цільовим призначенням тягне за собою припинення права користування нею відповідно до вимог статей 141, 143 Земельного кодексу України).
2) Керуючись Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (в тому чеслі ст. 31) вжити заходів для недопущення стихійної торгівлі як до виборів в Верховну Раду так і після них. Розробити заходи для надання можливості здійснювати торгівлю у відповідних для цього місцях (наприклад найближчі ринки).
3) Провести необхідні заходи для демонтажу всіх МАФів поблизу метро Героїв Дніпра немають дозвільної документації чи створюють дискомфорт оболонцям.
Вказані заходи прошу провести максимально оперативно!


2899024
На розі бул. Перова та вул. Стальського на початку літа встановлена МАФ без дозвільних документів.
МАФ встановлена на придомовій території будинку за адресою бул. Перова, 34/2. Біля МАФУ також розташовані торгівельні лотки.  МАФ самовільно підключений до електромережі. 
Несанкціонована торгівля перешкоджає вільному руху громадян і засмічує територію, а нічна торгівля приводить то порушень громадського порядку і порушує тишу. Фото додається.
Від імені мешканців будинку вимагаємо негайно ліквідувати несакціоновану МАФ і торгівлю на розі вулиць. 
Вимагаємо у відповіді повідомити, посаду, фамілію і контакті службовця, який безпосередньо буде нести відповідальність за ліквідацію торгівлі.


2879957
Доброго дня! Прошу демонтувати розливайку жовтого кольору, яку розмістили цього літа у парку Відрадний, біля мосту через озеро. Генделик збирає навколо себе осіб непевного соціального статусу і алкоголіків. Парк Відрадний завжди був дитячим місцем: там цілими днями гуляють маленькі діти. Місток - улюблене місце прогулянок малюків однорічного віку, який приклад вони бачать? Окрім того, навколо жовтого генделика - бруд, сміття, антисанітарія. Відвідувачі голосно матюкаються і б’ють пляшки, що може призвести до травмування перехожих. Мешканці нашого району вже зверталися до КМДА зі скаргами: http://vidradnyi.com/vidradnentsi-prosyat-znesty-hendelyk/ Але реакції немає - МАФ досі стоїть на місці і псує парк. Прошу демонтувати цей МАФ із нашої зеленої зони.


3210081
Вже більше року немає ніякої реакції на звернення (і на мої в тому числі) мешканців будинку №4 по вул. Регенраторна з приводу розташування МАФів у проїзді з вулиці Регенраторної до проспекту Возз’єднання. Спочатку було облаштовано декілька МАФів, був зруйнований газон, пошкоджені дерева на узбіччі при розвантаженні. На данний час функціонує вже близько 20 точок. У них поміж всього реалізуються тютюнові та алкоголні вироби. І це поряд з басейном, який відвідує досить велика кількість дітей. Більш того, ряди мафів вже поширились уздовж всієї вул. Регенерторної. У них функціонують декілька парикмахерьских та манікюрень (експресс). Я не можу зрозуміти - про яке дотримання санітраніх норм там може йтись. З одного з МАФів з овочами постійно тхне гниллю, бо зіпсовані продукти викдаються просто за нього. Зруйнований бордюр, пошкоджені зелені насадження. Прохід постійно зайнятий рекламами та відчиненими дверями. ”Розливайки” приваблюють особистостей кримінальної зовнішності (і це, ще раз наголошую, біля басейну де тренуюються діти). Коли вже нарешті буде вирішене це питання?


3209460
Доброе утро. Снова приехал киоск с шаурмой и стоит прямо возле дома. Примите меры. Сколько их еще будет приезжать?


2874676
Доброго дня!

   28.07.2014 до Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища було подано колективну заяву вх.№ 064/ко-224 стосовно необхідності проведення демонтажу двох тимчасових споруд з продажу алкогольних напоїв, тютюнових виробів та ін., що знаходяться під будинком №11 по вул.Райдужна. Дані ТС встановлені за відсутності жодної дозвільної документаціїї, з численними порушеннями, працюють цілодобово.   
   З приводу поданої колективної заяви досі не отримано жодної відповіді стосовно розгляду заяви, прийнятих рішень та вжитих заходів. ТС надалі незаконно перебувають на своїх місцях.
   При спробі з’ясувати долю заяви звертався до Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища за тел.№ (044) 489-36-06, 489-32-99, 489-33-75. Жодної інформації стосовно заяви за поданим вхідним номером не отримав.
   
    Прошу надати відповідь стосовно розгляду заяви, прийнятих рішень та вжитих заходів відносно проведення демонтажу зазначених ТС.
  Копія поданої заява зі штампом та вх.№ в додатку.


3205107
Добрий день, прошу Вас відповідно до законодавства та правил розміщення МАФів перевірити розміщення наявність дозволу на розміщення МАФа на зеленій зоні та дозвіл на торгівлю алкогольними напоями. Відповідно до сайту mkk.kga.gov.ua (фото додається) в даному місці не передбачено встпновлення ніяких МАФів. Відповідно до вищесказанного, прошу вас прийняти відповідні міри впливу.


2871549
Добрий день! Мене цікавить впорядкування території біля ринку ”Оболонь”Коли буде наведений порядок з незаконними МАФами,через які неможливо пройти..Про бруд, сморід взагалі можна не казати.Яка влада не приходить,кожен раз обіцяють навести лад,але,як завжди-пусті обіцянки!!!До кого треба звертатися,щоб нас почули.Хай наш мер попробує на велосипеді у нас біля метро та ринку проїхати!Коли буде нарешті вирішене питання МАФів,що знаходяться біля входу в метро,почали частину прибирати і знову все затихло.До якої структури чи організації належить територія біля переходів метро,чи це вже приватна власність також,де кожен,в кого є гаманець або ”криша” може наставляти будь-яку кількість МАФів???


3195957
стосовно мого звернення Х-2256 прошу пояснити яким чином надана відповідь стосується предмету мого звернення? у моєму зверненні не фігурував Київхліб.


3189653
Прошу надати інформацію по МАФу який з&#039;явився на території бювету,за вказанною адресою.Встановлений МАФ заважає проходу до сходинок


2854516
Прохання встановити законність розміщеня МАФу впритул до зупинки громадського транспорту ”вул. Шота Руставелі” (напроті будинку №17).


3182213
Доброго вечора! 10 днів тому біля будинку 10 по вул. Т. Шамрило, були знесені два МАФи, але розбити їх розбили, але не прибрали. Фото додаю. Будь ласка приберіть сміття та знищені МАФи. Це жахливо! Заздалегідь дякую.


3176391
Прохання забезпечити можливість для водіїв бачити знак пішохідного переходу, який зараз як видно з фотографії перекриваєтьсч кіоском з продажу кави. Перехід знаходиться біля виходу зі мтанції метро Деміївська на протилежній стороні від бібліотеки Вернадського.


3171931
На проти будинку №1 по вул. Єлизавети Чавдар  розташовані 3 торгівельні малі архітектурні форми (МАФ), які працюють без дозвільних документів. Прошу перевірити  їхню діяльність та у разі виявлення порушення законодавства прошу притягнути винних осіб до відповідальності та демонтувати МАФи.
Про результати розгляду скарги прошу повідомити.


3164678
Прошу надати мені повну відповідь на мою скаргу № Х-2094, адже відповідь обривається на напівслові (скріншот додаю).


2439913
я обращаюсь к вам с просьбой разобраться в таком вопросе: выходя из 27 тролейбуса на остановке Лебедева-Кумача я упираюсь в целый ряд киосков (фото прилагается) и вынужден как змея между ними просачиваться. а если вдруг какое-небудь  ЧП, то без жертв не обойтись !


3157586
Прошу демонтувати магазин Київхліб на бульварі Лепсе, 85, адже порушені правила благоустрою: МАФ встановлений на зеленій зоні.


3157185
Дякую за роз’яснення стосовно мого звернення №Х-1686! Проте незрозуміла подальша доля ”Домашнього магазину”. Отже, прошу відповісти: 1. Чи будуть демонтовані (якщо так, то коли?) ”Домашні магазини” на Новопольовій, 106-а і біля залізничної станції Київ-Волинський? 2. Якщо їхній демонтаж не запланований, то що буде з цими приміщеннями? Їх здадуть в оренду підприємцям, влаштують у них волонтерські пункти, зроблять приймальні депутатів чи щось інше?  Хочу наголосити на великій потребі місцевих мешканців (від проспекту Відрадного до станції Київ-Волинський) у продуктових магазинах, адже найближчий нормальний продуктовий магазин розташований за 1 км 700 м від станції Київ-Волинський.


3144947
Біля будинку №11 по вул. Райдужна безпосередньо на прибудинковій території та прилеглої до неї знаходяться два самовільно встановлені МАФи цілодобового режиму роботи з продажу алкоголю.
З даного приводу було подано звернення до контактного центру за №№ Х-2724, Х-1811 та колективне звернення мешканців будинку до Департаменту міського благоустрою за  вх.№ 064/ко-224 стосовно необхідності проведення демонтажу даних МАФів.
   Окрім констатації факту самовільного встановлення та відсутності дозвільних документів жодних дій з демонтажу МАФів не проведено.
   В черговий раз прошу демонтувати вище згадані МАФи.


3143063
при выходе с метро шулявская стоят две кофейни и грузовой фургон,в котором продают шаурму. из-за этой шаурмы невозможно пройти к остановке тролейбуса: для прохода оставили 1 метр и асфальт весь залит отходами ,люди ходят и матерятся. уберите его оттудова,дайте хоть нормально дойти до тролейбуса


3142119
Напротив почтового отделения прямо на зелёной зоне установлен МАФ. Он полностью перекрывает обзорность водителям, подъезжающим к пешеходному переходу со стороны Дарницкого бульвара. Этим пешеходным переходом постоянно пользуются жители Комсомольского массива с детьми, направляясь в парк. Прошу срочно убрать помеху обзорности и недопустить создания аварийных ситуаций в этом опасном месте.


2811800
Прошу провести перевірку дозвільної документації на встановлення та діяльність торгового кіоску, що знаходиться біля будинку №11 по вул.Райдужна. Жодної необхідності в розміщенні на даній території нових торгових точок немає, так, як поруч вже розташований МАФ та продуктовий магазин з цілодобовим обслуговуванням, супермаркет ”Фуршет”. Даний МАФ також працює цілодобово тож став місцем регулярного пізнього відвідування для місцевих шумних не надто вихованих особистостей.
Кіоск встановлений на занедбаній клумбі, яку натомість потрібно відновити та облагородити, посадити кілька дерев, а не заставляти черговою будкою.
 Днями розпочалась окупація прилеглого тротуару холодильним обладнанням, що преегороджує частину вільного проходу.
В додатку фото з даним МАФом.
Прошу прийняти відповідні міри.


3129265
Вже кілька років між будинками вул. Новопольова, 106 і вул. Новопольова, 106-А стоїть порожній недіючий ”Домашній магазин”. Скажіть, будь ласка: 1. Чому магазин, встановлений КМДА, так і не запрацював? 2. Коли він запрацює? 3. Якщо його відкриття не заплановане, демонтуйте, будь ласка, цей МАФ. Він на фото на задньому плані.


3127821
В парке Победа на газоне стоит кофейня. прошу принять меры, убрать кофейню и наказать хозяина.


2798954
Розгоніть нарешті цей гадюшник. Це сором для міста. Люди приїздять в Київ і першим бачать ці ларьки з шаурмою і непрезентабельних людей, що торгують мотлохом. Вони паплюжать місто і перетворюють його на базар.


3116804
На моє звернення № Х-1112 стосовно МАФа Відділ благоустрою дав розмиту відповідь. Звернення звучало як ”Прошу перевірити законність встановлення...”, отож прошу повідомити: 
1. Чи була проведена перевірка законності встановлення ззаначеного МАФу ”Стрижка/Манікюр на пр. Відрадному, 24/93?
2. Що виявила ця перевірка?
3. Якщо МАФ стільки часу стоїть на зеленій зоні незаконно, хто і як за це покараний?
Надалі прошу Відділ благоустрою Солом’янської районної в місті Києва державної адміністрації відповідати на звернення чітко і працювати на захист благоустрою району, виявляючи подібні МАФи до звернень громадян. Це робиться шляхом виїзних рейдів вулицями району.


2692930
Скажите,в городе есть хотя бы районная власть,или,как утверждает оппозиция,таковая отсутствует?Кому я тогда плачу налоги?А я из тех немногих трудящихся,кто их таки платит(можете проверить).Если уважаемая Администрация утверждает обратное,то как Вы прокомментируете состояние благоустройства Московской площади,находящейся в двух шагах от здания Голосеевской в городе Киеве РДА?Образцы благоустройства,которые я сфотографировал,надеюсь,”откроют”ваши компьютеры.А словами опишу:место будущего Евробаскета-15 ,из некогда пристойной,”европейской”,оснащенной эстакадами и подз.переходами площади,РДА своей бесконтрольностью,а может быть понятной всем заинтересованностью,превратила в антисанитарный гадючник с хаотическим нагромождением длинных рядов множащихся ежемесячно разномастных убогих МАФов.И,помимо этого,Возле выходов из подз.переходов возле”Рошена”,напротив(рынок Демеевский),пр.Краснозвездный,198/22 и напротив(выходы подз.перехода) отданы на откуп нелегалам-торговцам цитрусовыми с ящиков,произвольных лотков,которые по окончании торговли даже не убирают,что Вы можете видеть на фотографиях.Снимки сделаны в час ночи 16.01.14г.Как видите,нереализованный товар гниет тут же,в ящиках и просто на земле.Да,хорошо”попросили”торговцы с юга нашу районную власть...Надеюсь,никого не обидели.Да и нам,вашим избирателям польза:вышел из транспорта,споткнулся о ящик,и мандарин-прямо в зубы.А что гниль валяется и ящики в свалку,что мусор из урн не вывозится с одной из центральных площадей столицы европейского государства,так это издержки”малого бизнесу”.Бедным людям деньгу зашибать надо...Я был доселе лояльным к партии власти избирателем,но,вижу,мой родной город этой власти не интересен.Разве что в материальном плане...


3101326
Добрый день. Прошу вас проверить разрешение на установку МАФ ( прицеп) - киоска с шаурмой, который расположился прямо возле жилого дома Гарматная 49

Заявка направляется уже в 3 раз. Когда уже будет настоящая реакция на проблему, а не простые отписки?


3093072
Прошу перевірити законність встановлення на зеленій зоні (між деревами, за огорожею) великого МАФу ”Стрижка/Манікюр”. Як видно на фото, МАФ під’єднаний до електромережі будинку пр. Відрадний, 24/93. Цей МАФ стоїть порожнім вже дуже довго (не менше півроку), а зараз його, скоріше за все, готують до початку роботи.


2759713
На пересечении улиц Семашко и Василия Стуса в период действия маратория на установку МАФ были размещены три новых МАФа (фото прилагается). Прошу проверить правомочность и законность из установки. В случае подтверждения факта нарушения, прошу принять меры к административному наказанию их владельцев, а так же осуществить демонтаж указанных конструкций.


2759710
На пересечении улиц Семашко и Северного переулка в период действия моратория на установку МАФ был размещен на зеленой зоне МАФ (фото прилагается). Прошу проверить правомочность и законность его установки. В случае подтверждения факта нарушения, прошу принять меры к административному наказанию их владельцев, а так же осуществить демонтаж указанных конструкций.


2749982
Прошу проверить законность и правомочность подключения МАФов в районе станции метро ”Академгородок” к городским электрическим сетям. Как видно с прилагающейся фотографии подключения сделанны по временной схеме с нарушением СНИП. В период ветренной погоды подобные подключения представляют угрузу жизни пешеходов, которые здесь ходят.

После подтверждения фактов нарушения прошу:
1. Составить административный протокол о правонарушении против владельцев МАФа
2. Ликвидировать несанкционированные подключения.
3. Привести в соответствие со СНИП санкционированные подключения.


2749966
Прошу проверить законность и правомочность размещения МАФа, указанного на фото и размещающего торговое оборудование непосредственно на тротуаре и тем самым препятсвующего проходу пешеходов. По факту подтверждения нарушений принять меры:
1. Демонтировать торговое обрудования и МАФа его разместивший.
2. Составить протокол об административном правонарушении против владельца МАФа. 

Территориально МАФ расположен напротив дома с адресом пр-кт Ак. Палладина, 24.


2741878
По нормативам расположение МАФов должно быть не ближе чем 20 метров от входа в Метро. На станции метро ”Академгородок” - это грубо нарушается. МАФы расположены на расстоянии 3 м от входа в метро (фотофакт прилагается). В случае чрезвычайной ситуации ко входу метро не смогут подъехать ни пожарная служба, ни скорая помощь. Прошу принять меры и демонтировать все установленные с нарушением МАФы.


3408246
Дістав торговий безлад, прошу демонтувати металеву будку, яка нещодавно з&#039;явилася (переносять з місця на місце), відсутня законність підключення до електромережі, псує естетичний вигляд фасаду торгівельного комплексу &amp;quot;Сільпо&amp;quot;, відсутній договір пайової участі, тощо


3397188
В охранной зоне памятника архитектуры установлен МАФ


2649448
По улице лайоша гавро возле дома 11-а (где разворот трамвая) в целях доставки товаров в 1-2 ларька грузовые автомобили едут около 100м по тротуару, занимая всю его ширину выталкивая с него людей, при этом едут чересчур быстро и во всю сигналят пешеходам чтобы те быстрее убрались. Какой вред от выхлопов и риск наезда объяснять не нужно я думаю. Кроме того совсем безобразно паркуют свои тс (как видно на фотографии) перекрывая всю ширину тротуара.
Прошу:
1) поставить тротуарные столбики во всех местах возможного заезда транспортных средств на тротуар.
2) убрать ларьки и прочную торговлю на том участке, т.к. из-за них это и происходит.
Прошу уведомить соответствующие службы.

Спасибо


3358294
Фотография сделана 23 сентября 2015г. В том же здании находится развивайка, в двадцати метрах от входа в музыкальную школу находятся МАФы с шикарным выбором любого спиртного. разве так должно быть? это вообще нормально?


3013727
В апреле 2013 года было обращение по размещению МАФа на трамвайной остановке (Ф-1402). Киоск работает до сих пор. На днях рядом с этим киоском установили еще один киоск ”грузинской кухни”, который еще больше отнял места у трамвайной остановки. Расстояние до путей меньше двух метров. Трамвай (2-й вагон) останавливается как раз напротив этого киоска. Расстояние между киоском и трамваем минимальное, что создает трудности для высадки и посадки пассажиров. Висело на киоске предписание на демонтаж киоска, но на следующий день уже было сорвано. Убрать киоск конечно задача для районных властей непосильная, но вдруг получится. Если на размещение киоска посмотрит служба МНС.


3011993
Прошу перевірити законність встановлення та експлуатації МАФів, які розташовані поруч з будинками #1, #3, #5 та #5а по вулиці Льва Толстого. 

Дані МАФи займають 2/3 ширини тротуару та перешкоджають вільному руху пішоходів. Тротуар в даному кварталі (між площею Льва Толстого та вулиці Антоновича) сильно перевантажений потоками пішоходів, оскільки двома кварталами вище розташовані два університети, що зумовлює велику кількість пішоходів (студентів). 

Також на цій ділянці є конструкція з дерева та поліетилену, яку змайстрували місяць тому на місці самовільної торгівлі овочами/фруктами. (навпроти будинку #5). Між цією конструкцією та будинком залишається прохід шириною менше 2-х метрів, розташований поруч оранжевий автомобіль з якого здійснюють торгівлю продуктами харчування також перекриває значну частину тротуару. 

1. Прошу перевірити законність встановлення МАФів на вищенаведеній ділянці вулиці Льва Толстого. 
2. Прошу демонтувати незаконно встановлені МАФи, автомобілі, конструкції з дерева, вагончики та інші види місць торгівлі. 

3. Прошу зобов&#039;язати законно встановлені МАФи (якщо такі є на цій ділянці) не виставляти рекламні щити, цінники та інші конструкції за межі своїх споруд. Цими конструкціями вони перешкоджають руху пішоходів. 

За результатами розгляду прошу повідомити мене письмово. Дякую.


3006568
Добрый день!
Так как сейчас принимаются меры по наведению порядка в Киеве, хочу обратить внимание соответствующей службы киевской городской администрации на то, что в районе станции метро Академгородок располагается огромное количество различных киосков. Они мешают людям, торопящимся на работу пройти к метро, к тому же, там, у дороги, стоят люди в очереди на маршрутки (а зимой, когда скользко, совсем плохо). Это очень неудобно, да и вид этой части города безобразный. Хотелось бы не между киосками с трудом пробираться, а проходить мимо зеленых деревьев и любоваться цветами на клумбах. Мы ведь любим свой замечательный город?
С уважением
Филякина Алла Юрьевна


2717794
28.02.14 о 10:30 була встановлена мала архітектурна  форма. Велике прохання ії прибрати, аби не захалущувати прибудинкову тереторію. З мешканцями прилеглих будинків не було проведенно громадських слухань.


3001014
Просимо винести за межі зупинки громадського транспорту кіоск за адресою:  пл. Льва Толстого, / 
вул. Пушкінська, який заважає вільному пересуванню пасажирів та пішоходів через завузький тротуар та закриває прохід до зупинки зі сторони вул.Пушкінської. 
Звертаємо Вашу увагу що це є прямим порушенням п.35 Постанови Кабінету міністрів України від 30 березня 1994 р. № 198 «Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних  доріг,  …», а саме на відстані 20м від зупинок не дозволяється розміщення тимчасових споруд, МАФ та інших обєктів.


2563867
З двух боків від головного входу в будівлю старого заводоуправління заводу Большовик винищили зелені насадження та почали збирати торгові ряди. Там в час пік й так пройти не можно, але зараз взагалі не зрозуміло вже як ходити. Крім того МАФ інтегрований з зупинкою маршрутки №239 постійно викидає мусор під Шулявський путіпровід, чим створює небезпеку пожежі.

На підставі яких документів винищені зелені насадження?
На підставі яких документів й так досить вузький прохід додаткова звужується?
Чи є дозвільна документація на встановлення лотків?
Чому не має контролю за звалищем сміття на одній з головних магістралей, путіпровід й так пережив вже чимало пожеж?


2967704
Між будинками 10 та 14 за Чоколівським бульваром (з боку вул. Соціалістичної) приблизно два роки тому встановлено МАФ, який, однак, не працював жодного дня.

Прошу ліківідувати цей МАФ,

- враховуючи, що він зменшує придатну для вільного пересування та відпочинку прибудинкову територію,

- а також керуючись Постановою Кабінета Міністрів України від 30 березня 1994 р. №198, якою передбачено виконання таких норм, як наявність доріжки, прокладеної до МАФ, та штучного освітлення (ці норми не виконуються), а також заборону знищення зелених насаджень задля встановлення МАФ (по факту його було встановлено на місці газону).

Також прошу забезпечити озеленення після знесення МАФ.


3309284
Прямо навпроти будинку де проживають мої батьки (проспект Маяковського, 4Б) вже декілька років стоїть МАФ в якому ЦІЛОДОБОВО продаються алкогольні напої (починаючи від пива і закінчуючи горілкою). У зв’язку з цим біля цього МАФу постійне скупчення нетверезих людей які ведуть себе агресивно і заважають спати вночі. Мої батьки неодноразово зверталися в міліцію та поліцію але ніхто не може нічого зробити. Прошу перевірити даний МАФ на правомірність реалізації алкоголю та ще в такий близькості від жилих будинків.


2959208
Просимо прискорити зняття кіосків на території зеленої зони  по алеї каштанів напроти нашого будинку. Кіоски встановлюються в безпосередній близкості від житлового будинку, та створюють антисанітарійні умови, та захаращення. Руйнуються багаторічні насадження, зокрема каштани - символ міста Киева. Крім того, кіоски перекривають пішоходний перехід по бульвару Ромена Роллана. що створюе небезпеку для переходу, створюючи загрозу мешканцям.


2957551
У той час, коли по всьому місту йде боротьба з незаконними МАФами у самому центрі Подолу з’являється ось таке “непорозуміння”. Цей пересувний МАФ встановлено на перетині вулиць Межигірської та Хоривої. Він займає половину тротуару і у випадках, коли поруч ще й припарковані автомобілі, значно ускладнює рух пішоходів. Про спотворення вигляду історичної частини Подолу я вже взагалі мовчу. Оскільки ніяких дозволів та законних підстав встановити саме там цей МАФ у його власників не може бути апріорі, прошу організувати евакуацію/демонтаж незаконного МАФу.


2550480
Добрый день.
Прошу разобраться с застройкой торговыми ларьками территории по адресу пр. Перемоги, 86-а (Щербакова 1). Из-за них невозможно подойти к остановкам общественного транспорта, людям практически приходится стоять на дороге в ожидании своих маршруток.


2950959
Добрий день.
Раніше я вже зверталась з цим питанням, але його так ніхто й не вирішив. Тому прошу його ще раз розглянути.
Питання в тому, що поряд з зупинкою громадського транспорту за адрессою пл. Перемоги, 86-а (Щербакова 1), а можна сказати що на зупинці, розташовані торгівельні ларьки, які заважають людям. Людям які чекають свого транспорту потрібно стояті майже на дорозі. Біля ларьків завжди повно сміття та іноді бігають пацюки.
 Будь ласка вирішіть це питання.


3290377
МАФ з квітами встановлений з порушеннями правил прямо навпроти виходу з підземного переходу на розі пр-та Гагаріна 3 та Будівельників 1. Відстань від виходу до МАФа становить менше 5 метрів. Прошу ліквідувати незаконний МАФ. 2 фото з візуалізацією проблеми додається.


3288943
По улице Лятошинского напротив домов 26,  26а (по противоположной стороне дороги), разместились МАФы сомнительного происхождения, без разрешительных документов. Просим проверить законность их размещения.


3284806
Просимо прискорити зняття кіосків на території зеленої зони по алеї каштанів напроти нашого будинку. Кіоски встановлюються в безпосередній близкості від житлового будинку, та створюють антисанітарійні умови, та захаращення. Руйнуються багаторічні насадження, зокрема каштани - символ міста Киева. Крім того, кіоски перекривають пішоходний перехід по бульвару Ромена Роллана. що створюе небезпеку для переходу, створюючи загрозу мешканцям


3047531
Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
Прошу винести за межі зупинки громадського транспорту кіоск за адресою: пл. Льва Толстого, / 
вул. Пушкінська, який заважає вільному пересуванню пасажирів та пішоходів через завузький тротуар та закриває прохід до зупинки зі сторони вул.Пушкінської. 
Звертаємо Вашу увагу що це є прямим порушенням п.35 Постанови Кабінету міністрів України від 30 березня 1994 р. № 198 «Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, …», а саме на відстані 20м від зупинок не дозволяється розміщення тимчасових споруд, МАФ та інших обєктів.


3271988
Просьба демонтировать киоски возле первого подьезда  Дома 12 по ул.Милославской. 
Из четырех киосков в двух круглосуточно торгуют спиртными напитками а два закрытых и вся близлежащая территория служит туалетом. Грязь, пьяные  ночные веселья перерастают в дебоши.На  многочисленные обращение жители получали формальные отписки. Жильцы дома ждут  решения  данной проблемы.


2907347
КЛИЧКУ ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ
Шановний Віталій Володимирович!
Я, як киянин, хочу Вам подякувати за те, що міська влада дослухалась до громадян і почала процес ліквідації Оболонського «шанхаю» (МАФи та стихійна торгівля на Героїв Дніпра).

АЛЕ, НА ЖАЛЬ, ЦЯ ПРОБЛЕМА ЛІКВІДОВАНА НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ! ПИТАННЯ ДОСІ ВВАЖАЄТЬСЯ НЕВИРІШЕНИМ!

Тому прошу Вас:
1) Відповідно до Законів України. А саме керуючись до прикладу Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (ст. 16, 20, 25, 28, 39). Законом України ”Про місцеве самоврядування в Україні” та Законом України ”Про столицю України - місто-герой Київ”. Ініціювати та провести необхідну процедуру для розірвання договору оренди між Київрадою (рішення від 22 лютого 2007 року N 234/895 та рішення від 22 травня 2013 року N 502/9559) та ТОВ «Єлікон ЛТД». Згідно цього рішення вони повинні були будувати торгівельний центр на перетині просп. Оболонського та вул. Героїв Дніпра в Оболонському районі м. Києва , але замість цього дали змогу встановити там купу МАФів. Тобто таким чином порушили п.6. рішення (Попередити землекористувача, що використання землі не за цільовим призначенням тягне за собою припинення права користування нею відповідно до вимог статей 141, 143 Земельного кодексу України).

2) Керуючись Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (в тому чеслі ст. 31) вжити заходів для недопущення стихійної торгівлі як до виборів в Верховну Раду так і після них. Розробити заходи для надання можливості здійснювати торгівлю у відповідних для цього місцях (наприклад найближчі ринки).

3) Провести необхідні заходи для демонтажу всіх МАФів поблизу метро Героїв Дніпра немають дозвільної документації чи створюють дискомфорт оболонцям.

Вказані заходи прошу провести максимально оперативно!


3250031
На фото зображено результат &amp;quot;діяльності&amp;quot; МАФів на перехресті Гоголівської та Юрія Коцюбинського, а також &amp;quot;визначної пам&#039;ятки архітектури&amp;quot; в Павлівському парку - Палатки. Прохання прибрати всі МАФи, які перетворюють Київ на сміттєзвалище.


3232578
Прошу винести за межі зупинки громадського транспорту кіоск за адресою: пл. Льва Толстого, / 
вул. Пушкінська, який заважає вільному пересуванню пасажирів та пішоходів через завузький тротуар та закриває прохід до зупинки зі сторони вул.Пушкінської, а також спричиняє паркування авто на зупинці. Звертаю Вашу увагу, що це є прямим порушенням п.35 Постанови Кабінету міністрів України від 30 березня 1994 р. № 198 «Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, …», а саме на відстані 20м від зупинок не дозволяється розміщення тимчасових споруд, МАФ та інших об’єктів, також розміщення МАФу за вказаною адресою не передбачено ортофотопланом, більш того, на цій ділянці заборонено розміщення малих архітектурних форм через близькість до виходу з метро. За інформацією розміщеною на сайті департаменту містобудування та архітектури, розміщення МАФ на цьому місці не передбачено, тож він є нелегальним але чомусь не був демонтований під час рейдів департаменту благоустрою ймовірно через корупційні контакти власника МАФ.


3232394
Ми, мешканці будинків 40ж та 40є по вул. Драгоманова, просимо Вас про допомогу.
     На нашій прибудинковій території біля зупинки автобуса був встановлений незаконним шляхом торговий кіоск. Ми просимо Вас прибрати цей кіоск і зобов’язали його власників очистити територію від зацементованої ділянки навколо кіоска.


3214284
Шановна КМДА,

Прошу перевірити законність встановлення торгівельних МАФів на території колоподібної дорожньої розв’язки на преретині вул. Марини Цевєтаєвої і просп.Маяковського.
При встановленні цих кіосків було ”зрізано” нижню частину дорожнього насипу без встановлення будь-яких підтримуючих конструкцій. Якщо внаслідок пошкодження насипу дорога ”з’їде”, то доведеться демонтовувати кіоски, відновлювати насип і ремонтувати дорогу.
Якщо внаслідок ДТП або інших причин автомобіль злетить з дороги, то він впаде на один з кіосків, що може призвести до травмування продавця і відвідувачів кіоска.
Крім того нерідко між ”власниками” і ”орендарями” торгових місць виникають супечечки і бійки, зокрема 23.06.2015 близько 19-00 до місця такої бійки було викливано карету швидкої допомоги.


3213641
Просто на тролейбусній зупинці розташували точку продажу квасу, що заважає безперешкодному виходу та входу до транспорту. Прошу вжити заходів.


3211901
На проїжджій частині площі мистетств ( воздвиженка) ТОВ ”крабсбургер” встановлено для обслуговування населення їжею та спиртними напитками. Прошу надати копії дозвільних документів. У разі їх відсутності в прошу представника подільськоі РДА визвати ДАІ та звільнити проізджу частину.


3209642
На місці демонтованих МАФів залишились плити, з яких були викладені доріжки до них та гравій на місці газону.


3192342
Обращаюсь повторно ( предыдущее обращение № Ф-4334) с вопросом: Будут ли приняты какие-либо меры по ликвидации незаконных киосков и благоустройству территории в районе метро Академгородок в ближайшее время?


3183508
По адресу Голосеевский район ул. Лятощшинского 24, а так же по ул. Василия Касияна пао ”киевхлеб” незаконно установил на территории зеленых насаждений свои павильоны по продаже социального хлеба, площадями до 30 кв.м. За ночь произошел захват участков с зелеными насаждениями и клумбами. Данные павильоны не имеют разрешительных документов на установку. Так же ссылаясь на адреса (http://kievvlast.com.ua/news/v_goloseevskom_rajone_stolici__ustanavlivajut_kioski_s_socialnim_hlebom_adresa25072.html ) плановых установок павильонов пао ”киевхлеб” для торговли СОЦИАЛЬНЫМИ СОРТАМИ ХЛЕБА !  улиц Композитора Лятошинского и Василия Касияна в списке нет. Кроме всего прочего, в данных павильонах ведется торговля не только социальным хлебом (как это было регламентировано мэром столицы господином Кличко), а и иной продукцией не социального характера. В связи с незаконными установками вышеперечисленных МАФов просим демонтировать данные  сооружения. Так же отправлено обращение к Депутатской группе КГГА и Верховной Рады Украины, провести Депутатское расследование в отношении законности установок павельонов пао ”киевхлеб” по городу Киеву, определения реально-необходимого количества продаж СОЦИАЛЬНОГО ХЛЕБА для малоимущего населения города Кива, а так же прозрачности выигрыша тендера пао ”киевхлеб” в лице господина Артошенко (главы наб.совета пао ”киевхлеб” по продаже социальных сортов хлеба.
Крайне надеемся на поддержку от КГГА и Депутатской группы на разрешение данного вопроса в пользу благоустроенности территорий города Киева для отдыха горожан. Спасибо.


2840449
Приберить будь ласка МАФи. Майже номожливо пройти до метро.


3175708
Прошу перевірити законність встановлення та наявність дозвільної документації кіосків, що знаходяться навколо станції метро Виставковий центр. Прохід від корпусів КНУ ім. Т. Шевченка з обох боків обставлений кіосками, які створюють шум своєю музикою, загороджують прохід, засмічують і без того не облаштовану територію. Туалети, що встановлені біля іншого виходу з метро зумовлюють сморід на території.


3175624
Прошу перевірити законність встановлення та відповідність нормам благоустрою кіоск, який був встановлений на газоні вздовж дороги по вул. Ломоносова. У даному місці відсутній безпечний перехід через вулицю, а на сусідній зупинці транспорту якраз здається кіоск в оренду.


3167721
В Павловском сквере, на газоне (!), ночью установили палатку и завещли в него холодильник!! Документов нет, да и какие могут быть документы, разрешающие поставить палатку на клумбу?!?? Можно убрать это уродство побыстрей?!


2422259
Прямо біля пішохідного переходу встановили МАФ ”Єрмолинські напівфабрикати”. Він встановлений з порушенням правил благоустрою, та становить небезпеку, оскільки обмежує видимість переходу для автомобілів. Прошу перевірити законність встановлення даного МАФу та демонтувати його.


3036126
Прошу ліквідувати незаконний МАФ який перегороджує прохід до метро Дарниця. Мало того що він знаходиться в межах 20-ти метрової зони так він ще й звужує прохід до метро до 1,5 метрів що несе в собі потенційну небезпеку виникнення тисняви під час скупчення людей. Хто буде відповідати тоді за можливі наслідки?


3147875
У відповідь на зверненння Ф-1157 в порушення закону України ”Про звернення громадян.... ”, надано завідомо неправдиву інформацію. Згідно даних містобудівного кадастру, тимчасова споруда про яку йдеться у звернені, розміщена з порушенням законодавства на зупинці громадського транспорта, не має договору пайової участі, та вказану ТС не нанесено на ортофотоплан. На неодноразові звернення відповідальним виконавцем департаменту благоустрою надаються неправдиві відомості та не надано жодного документу, що підтверджує законність ТС. 
На доданих фото копія містобудівного кадастру яким підтверджується наявність лише однієї законної тимчасової споруди на площі Льва Толстого збоку вул.Пушкіна, а саме ”Державні лотереї”. Також на схемі добре видно що, на зупинці громадського транспорту встановлення тимчасових споруд не передбачено. 
Прошу перевірити інформацію надану виконавцем КМДА, на звернення Ф-1157, та надати копії дозвільних документів на розміщення тимчасової споруди на зупинці громадського транспорту.


2797919
На выходные дни 21-22 июня, в нарушением всех норм и запретов, у входа на станцию метро ”Академгородок” был установлен металлический ларек. Подтверждение на прилагающейся фотографии. Прошу принять меры для демонтажа ларька и отдельно принять административные меры в отношении владельца ларька.


2796364
Прошу прийняти міри, з приводу розміщення торгових кіосків, на велодоріжці в районі проспекту Перемоги 89а (навпроти ”Сільпо”), та біля м. Житомирська, проспект Перемоги  117. Розміщення кіосків та торгових місць, унеможливлює рух по велодоріжці і практично не залишають місця на тротуарі для пішоходів.

З повагою!


3131097
ТАК МЕР  БОРЕТСЯ С КИЕВЛЯНАМИ. МАФ УСТАНОВЛЕН 22 АПРЕЛЯ.НА КАКИХ ОСНОВАНИЯХ. ПРОШУ ДАТЬ ОТВЕТ.


2788158
Добрый день. Рядом возле дома стоит очередной МАФ. Судя по темпам работы, его собираются открыть в ближайшее время. Жильцы дома против этого магазина. Прошу вашего содействия в решении данного обращения и скорейшем принятии решения о том, что бы убрать данный МАФ.


3113886
Прошу винести за межі зупинки громадського транспорту кіоск за адресою: пл. Льва Толстого, / 
вул. Пушкінська, який заважає вільному пересуванню пасажирів та пішоходів через завузький тротуар та закриває прохід до зупинки зі сторони вул.Пушкінської, а також спричиняє паркування авто на зупинці. Звертаю Вашу увагу, що це є прямим порушенням п.35 Постанови Кабінету міністрів України від 30 березня 1994 р. № 198 «Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, …», а саме на відстані 20м від зупинок не дозволяється розміщення тимчасових споруд, МАФ та інших об’єктів, також розміщення МАФу за вказаною адресою не передбачено ортофотопланом, більш того, на цій ділянці тротуару заборонена зона для розміщення будь яких об’єктів.


3193121
Сегодня ночью был незаконно установлен МАФ перед входом в магазин Фуршет по ул. Луначарского, 22. На прошлой неделе попытку незаконной установки пресекли правоохранители, которые вовремя отреагировали. Необходимо срочно демонтировать данное незаконностоящее сооружение.


2871619
Доброго времени суток.. Данный МАФ расположен на тротуаре  в непосредственной близости от станции метро Дорогожичи. Появился он там совершенно недавно. Занмает он ровно 2/3 тротуара. В час пик он создает весомые неудобства для граждан. Прошу вас разобраться кто разрешил устанавлить данный Маф в этом месте и принять меры.


3138761
Уважаемый, Онуфрийчук Вадим Михайлович

Неделю назад я отправляла жалобу по поводу киоска Киевхлеба, который нарушает сразу две нормы - стоит на зеленой зоне и мешает обзору водителей (не видно машины, которые едут слева). Номер жалобы У-546 (3129258)

Мне пришел ответ на мое заявление, но это просто отписка, в которой мне сообщили информацию, которую  я знала и раньше - написали, что это киоск Киевхлеба. 

Я настоятельно прошу демонтировать этот киоск и не нарушать нормы благоустройства города. 


Ниже ответ на мой запрос и ссылка на него: 


xx Устенко Г.Л. вуд. Ернста, 2, кв. 223 місто Київ Шановна Ганно Леонідівно ! Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно проведення демонтажу тимчасової споруди (МАФ) за адресою: вул. Закревського, 61/2 від 20.04.2015 № У-546/1 було уважно розглянуто та опрацьовано спеціалістами відділу контролю за благоустроєм Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації, в межах наданих повноважень, в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян». За наслідками розгляду повідомляємо наступне. Під час проведеної перевірки спеціалістами відділу контролю за благоустроєм Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації, в межах наданих повноважень, було з’ясовано, що тимчасова споруда (МАФ) за вищевказаною адресою встановлена ПАТ ”КИЇВХЛІБ”, яке відповідно до розпоряджень Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 19 грудня 2014 № 1491, № 1492, № 1493, № 1494 ”Про затвердження переможця конкурсу із залученням інвестора до створення об’єктів роздрібної торгівлі хлібом та хлібобулочними виробами, що користуються найвищим споживчим попитом у місті Києві” визнано переможцем інвестиційного конкурсу із залученням інвестора до створення об’єктів роздрібної торгівлі хлібом та хлібобулочними виробами, що користуються найвищим споживчим попитом у місті Києві. З повагою Перший заступник голови В. Крохмалюк Гончарук Хроменко 546-20-87

https://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%25D0%25A3-546


3129258
На вулиці Закревського, неподалік від універсаму Сільпо (Закревського, 61/2), встановлено МАФ. На ньому зазначено, що там будуть продавати ”соціальний хліб”.
Прошу прибрати цей МАФ, бо він порушує одразу дві норми: по-перше, розміщується на зеленій зоні, по-друге обмежує видимість водіям, які виїжджають з двору на Закревського


3127558
Считаю, что вопрос по данной торговой точке не решен по сути. Прошу убрать старый, ржавый автомобиль и оборудовать торговую точку в соответствии с нормами.
На сегодняшний день ящики стоят на месте, предписание не выполнено. Прошу указать ответственного за выполнение врученного предписания.

У-405.
В торговых рядах на против супермаркета Фуршет есть торговая точка, которая выглядит ужасно, состоит из старого ржавого автомобиля и кучи ящиков. Данная торговая точка закрывает и без того узкий проход граждан. После завершения торговли автомобиль с ящиками продолжают стоять. Прошу привести данную торговую точку в порядок в соответствии с нормами и правилами торговли в городе Киеве, а также восстановить нормальный проход граждан в на данном участке.


Відповідальний: Відділ контролю за благоустроєм [Горбунов Ярослав Володимирович]
Дата контролю: 16 Квітня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
15.04.2015 № 3/22/70/15/1 
На №У-405/1 від 01.04.2015
вик. вх. № 70/15/1 від 02.04.2015


Усікова Л.Ф.
вул. Луначарського, 24, кв. 178
м. Київ, 02002
Директору КБУ ”Контактний центр міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановна Людмило Феліксівно!
Ваше звернення, що надійшло до комунальної бюджетної установи «Контактний центр міста Києва» від 01.04.2015 №У-405/1, стосовно незручностей від функціонування торгової точки навпроти супермаркету ”Фуршет” на вул. Луначарського, 22, уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації.
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Фахівцями відділу торгівлі та споживчого ринку спільно з відділом з питань благоустрою та контролю за охороною природного середовища здійснено обстеження з виїздом на місце для з’ясування обставин викладених у Вашому зверненні. В результаті встановлено, що навпроти магазину ”Фуршет” дійсно є торгова точка, яка заважає проходу громадян. Підприємницьку діяльність здійснює ФО-П Кулик А.А. З даного приводу винесено припис з вимогою звільнити зайняту територію від ящиків та попереджено про адміністративну відповідальність.
ФО-П Кулик А.А. ознайомлено з Вашим зверненням та рекомендовано забезпечувати дотримання вимог ”Правил благоустрою м. Києва”.
Заступник голови А. Загородня
Сергійчук 
Савіна 559-33-34


3106023
В торговых рядах на против супермаркета Фуршет есть торговая точка, которая выглядит ужасно, состоит из старого ржавого автомобиля и кучи ящиков. Данная торговая точка закрывает и без того узкий проход граждан. После завершения торговли автомобиль с ящиками продолжают стоять. Прошу привести данную торговую точку в порядок в соответствии с нормами и правилами торговли в городе Киеве, а также восстановить нормальный проход граждан в на данном участке.


3098567
МАФ, що знаходиться перед ТРЦ Квадрат бульвар Перова 36 розташований у бузпосередній близькості (3 метри) до паркувальних місць позначених синьою фарбою у відповідності з ПДР розмістив декілька холодильників у притул до паркувального місця, що унеможливлює прохід громадян, особливо з вадами здоров’я.  Автомобілі паркуються згідно дорожньої розмітки та встановленних знаків. Необхідно прибрати холодильники, можливо розмістивши їх іншим чином.


3087412
Сколько будет продолжаться этот МАФиозный беспредел?
На проспекте Комарова, 28 уже МАФ на МАФе. 
Сделайте с этим что-то!!!
Нам не нужны там эти МАФы!!!!


3072180
Доброго времени суток

Обращаюсь к вам опять с проблемой по незаконной установке МАФов в переходе Метро Дорогожидская.. Неоднократно обращался к Вам с этой проблемой. На мое обращение последовала ваша реакция. Но свято место пусто не бывает. Взамен киоска который перегораживал свободный проход к метрополитену вырос другой киоск (Фото прилагаю.) А также киоск Форнетти ежедневно при открытии расставляет слева и справа от себя Холодильники с безалкогольной продукцией , чем закрывает также часть прохода к Метро!!! Также в районе этого же места массового прохода пассажиров ежедневно разворачивается явно незаконно палатка торгующая табачными изделиями и кофе на разлив. (фото прилагаю) . Прошу проверить законность установки киоска и принять меры о его сносе.. Прошу убрать незаконно ежедневно разворачиваемую палатку с сигаретами и кофе. Также прошу проверить законность нахождения киоска Форнетти (неоднократное мое и других граждан обращение к вам), а также законность разворачивания ими холодильников на тротуаре(проход к Метро)


2644767
На відповідь від заступника голови Деснянської РДА пана Порицького М.М. 
Уважно прочитала  Вашу відповідь  на моє звернення до контактного центру м.Києва за № У-1761, та ось хочу зауважити. Я не маю сумнівів, що спеціаліст відділу контролю за благоустроєм виїздив на місце скарги та щодо листа до начальника Деснянського РУГУ в Києві. Але викликає обурення дійсність сьогодення біля станції метро «Чернігівська». За три тижні від отримання скарги нічого не змінилось – зовсім нічого. Я розумію, що Ви відповідаєте за спілкування з громадянами, та хтось має відповідати і за благоустрій. Чи може я даремно звертаю на це увагу, а торгівля дозволена? Чи може власник цих роздрібних точок продажу така впливова особа, що і у РДА і в РУГУ немає змоги заборонити заборонене законом? То куди нам звертатись? Зауважу, становище біля входу станції метро «Чернігівська», який відноситься до Дніпровського району, також знаходиться в жахливому стані з такими ж МАФами, бруду та сміття скрізь стільки, що ногою нема де ступити. А скарги, приписи,листи – їх можна колекціонувати, тільки зиску рідному місту від того нема. Листи – це добре, навіть десь і цікаво – а робота де? Тому питання залишається відкритим – коли припиниться НАЗАВЖДИ, а не на 10 хвилин перевірок вповноваженою особою, несанкціонована торгівля біля станції метро та в підземному пішохідному переході до вищеназваної станції?


3356635
Уважаемые представители Киевской администрации и Печерского района, в АВАРИЙНОМ здании в ЦЕНТРЕ Печерска по адресу Печерский Спуск 2/12 между трех колон построили торговую точку (типа забегаловка) при этом наверно&amp;quot; согласовали архитектурный проект &amp;quot; и все документы .Мы наверное видим новое лицо центра столицы.
Просим Вас разобраться и ответить есть ли у этого объекта предпринимательства нужные разрешения . Фото прилагается.
После вашего ответа мы оставляем за собой право обращаться с запросами и жалобами в МЧС , прокуратуру .
С уважением директор Ассоциации Украино-Израильская торговая палата
Ушкевич Вячеслав .


3342524
Прошу узнать насколько законно стоит МАФ &amp;quot;экспресс стрижка&amp;quot; на улице Попудренко возле м. Дарница напротив торгового центра &amp;quot;Doma&amp;quot;. К сожалению при выезде с парковки  на улицу попудренко данный МАФ полностью закрывает видимость движения слева и из-за этого создаться аварийная опасность столкновения с транспортными средствами которые могут от туда выезжать.

Мне кажется что нужно либо поставить зеркало для обзора закрытой части улицы данным МАФом либо, этот МАФ нужно убрать для безопасности всех участников движения.


2603467
На зупинці тролейбусу №46-К ”ст. Метро Дарниця” (проїзд між вул. Малишка та Броварськиим проспектом) - ЖОДНОГО смітника,ПОВНА АНТИСАНІТАРІЯ.

При цьому з недавніх пір на цій зупинці з’явились три незаконні МАФи. Вони НЕЗАКОННІ, навіть якщо мають всі дозвільні документи та сплачені ”пайові внески”.
Анархічне встановлення МАФів - це неповага до КИЯН та життєвого простору, в якому вони змушені існувати через злочинну безіяльність (з усіма ознаками корупції) міської влади.


3226444
Возле дома №65 по улице Харьковское шоссе 65, а также вблизи остановки общественного транспорта (Абая Кунанбаева) установлен МАФ, который занимается торговлей исключительно алкогольных напитков (в простонародье - разливайка). Обилие клиентов, желающих выпить стакан водки в долг, превышает предложение.  Ночные посиделки с песнями заглушает рев генератора для освещения. Стоит ли говорить, что наличие туалета не предусмотрено и клиенты используют для этих нужд углы близлежащих домов. Хотелось бы знать, кто дает разрешения установку и работу подобных мест культурного досуга? Спасибо.


3216393
Доброго дня. За адресою вул.Гарматна 45 біля входу в підземний перехід вже відбувались роз&#039;ясненні дії щодо незаконного встановлення МАФів, один з МАФів (міні-кав&#039;ярня) було усунуто. Сьогодні на його місці стоїть нова конструкція, що періодично з&#039;являлася на даній ділянці, також вже проведено електрокабель від стовпа. Чи є дані дії законними? Дякуємо за відповідь, фото додається


3209192
Добрый день.
По адресу улица Луначарского, 22, напротив магазина Фуршет есть 2 точки сезонной торговли, между которыми есть точка, в которой торгуют одеждой. Продавцы этих точек постоянно нарушают нормы по торговле. Например, выставляют ящики с овощами и фруктами, загромождая проход, выставляют столы с одеждой, что существенно сужает проход в проходимом месте. Одна из точек стоит на поддонах с ящиками и на сегодняшний день выставляет ящики и стул впереди. Также сотрудники одной из точек сезонной торговли были неоднократно замечены за выносом большого количества мусора (около 50 ящиков) во двор 24 дома по улице Луначарского, при этом они не платят за вывоз мусора по адресу Луначарского, 24. Также эти МАФы стоят в зоне ограничения от остановок городского транспорта и у одной из точек, а именно 13032, заканчивается срок действия информационного талона 30.07.2015.
Прошу проверить наличие разрешительных документов у всех ларьков, которые стоят в зоне ограничения от остановок городского транспорта и наличие квитанций на оплату вывоза мусора. Также в ответе прошу указать, что владельцы этих МАФов сделали и намерены делать для благоустройства окружающей территории!


3300118
Біля  м.Житомирська  давно пора навести лад з МАФами, більшість з яких-наливайки,швидше  всього  без дозвільних документів.Це призводить до того ,що підозрілі особи постійно скупчуються зразу ж за кіосками та ларками, а прийнявши дозу алкоголю тут же справляють  нужду та сплятьбезпосередньо  на газонах.


2960025
Хочу звернутись з приводу того,що на даний момент відбувається біля ст.м.Житомирська (зі стороні кінотеатру Кран). 
По-перше це велика к-сть кіосків несанкційованої торгівлі та фастфуду. Я вважаю,що така надмірна їх к-сть неприкрашає столицю,вони заважають орієнтуватись на місцевості (за ними просто нічого не видно)
По-друге 2 рази на тиждень там влаштовують базар.Я все розумію,але це не гігієнічно (тому що там сморід) і взагалі це не місце для торгівлі.
По-третє на тротуарі зробили собі міні-автостанцію. Це також заважає пересуванню! І тротуар - не місце для парковки
По-четверте все вищесказане позводить до великої к-сті сміття,а ще ввечері(а інколи і днем) люди ходять в туалет за кіоски.Це не припустимо
Дякую за увагу!
І надіюсь,що ви звернете увагу і щось зробите
:)


2952081
На вул. Полупанова між будинками 13 та 11 розташовані два кіоски, котрі минулого року вже намагалися знести через незаконне  встановлення. Однак їх робота була відновлена. Прохання перевірити законність їх встановлення та урегулювати їх роботу:
- холодильники займають більшу частину тротуару;
- територія не утримується в належному порядку - позаду кіосків завжди гори сміття;
- біля кіосків завжди черга людей за алкоголем (частіш за все, у нетверезому стані), які голосно лаються, палять, справляють свої природні потреби позаду кіосків;
- розташування та зовнішній вигляд кіосків псують краєвид мікрорайону, при виїзді з двору на авто заважають огляду дороги, що вже призвело до декількох ДТП.


2951380
Добрый день
меня интересует когда окончательно и бесповоротно снесут  торговые точки  напротив  жд вокзала ,около Макдональдца- пройти на авто станцию с вещами трудно и опасно- стоят киоски с двух сторон и что опаснее  всего это жаровня с открытой емкостью с горячим маслом-. кто  крышует этих торгашей, т.к. только снесут ,через день-два опять стоят и жарят. .А дальше к автостанции ты вынужден пройти мимо вонючего туалета- тоже неизвестно чей   это бизнес


2947795
Перевірте,будь ласка дозвільну документацію на встановлення &amp;quot;кафе перекресток&amp;quot; по вищевкащанній адресі. Повз цього генделя страшно ходити. Там збираються, матюкаються, оруть та б&#039;ються одні алкаші. А літом ще вмикали голосно музику, повиносили столи  і заважали спати. І сам кіоск своїм видом визиває тільки огиду. Звичайний обшарпанний залізний бокс. До речі неодноразово бачила, як рано вранці жінка звідти виносить сміття в мусорні баки розташованих поряд будинків. Я вважаю, що таким закладам не місце в Києві!!!


3279538
Возле дома 27 по проспекту Григоренка напротив магазина сильпо несколько дней назад установили МАФ на колёсах. Прошу выяснить законность данного киоска или скорейшего принятия решения о его демонтаже.


3278226
Добрый день, на Троицкой площади растет кол-во передвежных мафов, которые стоят прямо около выхода со ст.Метро. Кол-во мусора рядом с этими мафами растет, общий вид Троицкой площади убивается. Прошу Вас убрать и штрафовать данные мафы.


2942177
КЛИЧКУ ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ Шановний Віталій Володимирович! Я, як киянин, хочу Вам подякувати за те що міська влада дослухалась до громадян і почала процес ліквідації Оболонського «шанхаю» (МАФи та стихійна торгівля на Героїв Дніпра). АЛЕ, НА ЖАЛЬ, ЦЯ ПРОБЛЕМА ЛІКВІДОВАНА НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ! ПИТАННЯ ДОСІ ВВАЖАЄТЬСЯ НЕВИРІШЕНИМ! Тому прошу Вас: 1) Відповідно до Законів України. А саме керуючись до прикладу Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (ст. 16, 20, 25, 28, 39). Законом України ”Про місцеве самоврядування в Україні” та Законом України ”Про столицю України - місто-герой Київ”. Ініціювати та провести необхідну процедуру для розірвання договору оренди між Київрадою (рішення від 22 лютого 2007 року N 234/895 та рішення від 22 травня 2013 року N 502/9559) та ТОВ «Єлікон ЛТД». Згідно цього рішення вони повинні були будувати торгівельний центр на перетині просп. Оболонського та вул. Героїв Дніпра в Оболонському районі м. Києва , але замість цього дали змогу встановити там купу МАФів. Тобто таким чином порушили п.6. рішення (Попередити землекористувача, що використання землі не за цільовим призначенням тягне за собою припинення права користування нею відповідно до вимог статей 141, 143 Земельного кодексу України). 2) Керуючись Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (в тому чеслі ст. 31) вжити заходів для недопущення стихійної торгівлі як до виборів в Верховну Раду так і після них. Розробити заходи для надання можливості здійснювати торгівлю у відповідних для цього місцях (наприклад найближчі ринки). 3) Провести необхідні заходи для демонтажу всіх МАФів поблизу метро Героїв Дніпра які створюють дискомфорт оболонцям, а також порушують вимоги цивільної оборони (т.я. заважають вільному проходу до бомбосховищу). Вказані заходи прошу провести максимально оперативно!


3274439
Контрольная дата по моему обращению Т-7413 (3229420) - 27 июля 2015 года. 
Сегодня 8 августа 2015 года. Ответа нет.

По проблеме обращения ничего не изменилось: палатка, металлические конструкции на месте.

Жду решения вопроса, а не отписок ”на контроле”, ”ожидает проверки.”


3252409
Останнє звернення Т-6964. Га жодне з поставлених питань відповідь не надана. 
Ви що, на роботу папуг берете? Приходять однотипні відписки.
Прохання дане звернення направити комусь більш компетентному.
Інакше залишається звертатись до прокуратури на бездіяльність представників влади.


3251927
Прошу прибрати торгові палатки з центральної алеї парку Перемога.


3251920
Прошу перевірити законність встановленя МАФу, на перехресті вул. Стальського та бул. Перова зі сторони магазину Фора. Та звільнити тротуар від холодильників


2914086
прохання прибрати незаконно встановлені МАФи навпроти вулиці Раскової 17 (біля перетину з Туманяна)


3248462
В подземном переходе метро находится магазин, ФОП Діхтяр Леся Вячеславівна. Магазин продает заплесневевший товар, на жалобы не реагируют, документы на магазин отсутствовали на момент жалобы, выяснить ФОП удалось лишь с приходом полиции, продавец не имеет санитарную книгу, предъявлять отказывается, полиция сделала замечание что документы всего лишь ксерокопия не нотариально заверенная и не несет юридической силы, оригиналов документов в магазине нет. Работают без кассового аппарата, хотя при таком обороте это очень странно. Прошу проверить подлинность документов, разобраться с тем что в столице продают испорченные продукты питания, а так же законна ли деятельность магазина и имеют ли продавцы санитарные книжки и прочее, есть большие сомнения что магазин работает легально.


2522461
Доброго дня!
За адресою академіка глушкова 31а, сьогодні зранку з’явився маф, біля амбулаторії.
Я 2 місяці писала Вам листи щоб там прибрали (дякую що допомогли), і там нарешті прибрали правда не все, і от сьогодні побачила це диво((((
В нашому дворі і так вистачає алкоголіків, які розпивають спиртні напої на дитячих площадках, а цей маф, буде просто для них за щастя!!!
Допоможіть благаю, пробиріть його звідти, це знову сміття, ще більше алкоголіків!!!!


3247380
На звернення Т-5620  отримано відписку, крім того -- неправдиву!
Данний МАФ ”Кондитерські вироби” на виході з метро Дорогожичи в сторону парку відсутній на сайті містобудівного кадастру (http://mkk.kga.gov.ua), а отже являється НЕЗАКОННИМ, і таким, з яким не укладено договір про пайову участь. У зв’язку з чим потребує демонтажу. 
Фото МАФу та скрін з сайту mkk.kga.gov.ua у додатку.


3247374
Зверху на метро Дорогожичі (біля скляного куполу) діє МАФ-розливайка (у вигляді намету), що відсутня на сайті містобудівного кадастру (http://mkk.kga.gov.ua), а отже являється незаконною. Крім того, у ньому йде торгівля пивом без ліцензії та касового апарату, за що неодноразово поліцією було винесено попередження. Враховуючи вищезазначене, прошу данну конструкцію демонтувати.
Фото МАФу та скрін з сайту mkk.kga.gov.ua у додатку.


3044642
в доме по ул. радужная 13, на углу, в одном помещении с магазином продукты работает незаконная разливочная. вокруг постоянно много пьяных, которые ведут себя агресевно. наличие этой наливочной провоцирует выпивших в ней людей на криминальные преступления. в тёмное время мимо страшно проходить.


2902183
Припинити незаконну торгівлю, прибрати незаконно встановлені торгові МАФ біля зупинки громадського транспорту (тролейбус №23) та на тротуарі.


3235263
В гідропарку  біля  входу на  пляж  Молодіжний розташований  такий собі МАФ,який  продає  пиво. По перше  в  МАФах пиво  продавати  заборонено, де ліцензія  і  де  дозвіл  на  встановлення цього  МАФа з такою  собі  назвою  ”Бухенхауз”


3230167
Добрый день

Прошу вас принять меры по устранению ”кафе”, которое находится напротив магазина ”Сильпо” в Беличах (напротив дома по адресу Булаховского 24)

Несколько месяцев назад в МАФах по данному адресу открыли заведение, в котором продают спиртные напитки, в том числе и на разлив.

С тех пот там постоянные пьянки. Все алкоголики собираются около данного заведения со всеми вытекающими последствиями. А именно: пьяные драки, шум, крики. С ребенком страшно идти мимо данного заведения. Недавно ночью были слышны крики и выяснения отношений, после чего на утро подъезд моего дома был залит кровью.



Прошу вас провести работу по устранению данного МАФА


2893828
Здравствуйте.
По адресу Лисковская, 9/22 у второго подъезда находится ларек. Он охватывает территорию тротуара, ночью и до утра шум, алкоголь и сигатеры продают подросткам.
Решите, пожалуйста, проблему.


3227490
Всі жителі вул. Гната Юри, особливо  ті ,  що  мають дітей були дуже задоволені  коли у нас по програмі мера  Кличко по знесення незаконних  МАФів  десь  близько  місяця  назад знесли  таку собі ”наливайку”  за адресою  вул.  Гната  Юри 7.дуже  гарна справа відсутність  п’яних осіб в денний та особливо  вечірній  час. Але  на жаль  вже десь тижнів  2-3,абсолютно  ніхто не  розбирає та  не  вивозить ті  трущоби,які залишились  після  цього МАФу-наливайки.Туди заходять  маленькі  діти,які  можуть трвмуватися  металом,шклом та  іншим  непотрібом.Прохання до влади  дати  вказівку відповідним службам навести  лад  за  данною  адресою,адже  Гната Юри це  центр Борщагівки  та  й  чергові  місцеві  вибори  зовсім  не  за  горами  і  хотілося  б  щоб на  них люди  могли  сказати  тільки   спасибі  команді мера,який  розпочав  наводити лад  у  столиці.


2891665
Уважаемые господа!
Жалоба заключается в том, что жильцы дома исправно оплачивают придомовую территорию, на которой разместили  МАФы. МаФы установили на месте ранее высаженных саженцев каштана. Саженцы погибли.
В МАФах находятся кофейня, шашлычная и ночной магазин.
Благодаря тому, что все эти заведения активно посещаются, наш дом превратили в общественный туалет. Дым от приготовления мяса на мангале идет в квартиры. Шашлычная не оборудована санузлом, ввиду чего, граждане, посещающие данное заведение, после употребления алкогольных напитков испражняются прямо под балконы первого этажа дома. Более того, хозяева шашлычной решили расширить свое заведение и в данный момент развернули строительство пристройки с тыльной стороны МАФа. Вокруг разбросаны стаканчики от кофе, пивные бутылки и пр...  с меня взымают оплату за придомовую территорию 178,33 грн. Не вижу смысла оплачивать грязь, вонь и испражняющихся граждан. 
Приезжая в данные МАФы, водители паркуют машины на проезжей части прямо возле пешеходного перехода (переход через пр Оболонский к Дрим Тауну), чем затрудняют обзор, проезжающим водителям  на пешеходном переходе. Из-за этого было сбито 2 человека. 
 Положите перед переходом лежачих полицейских и уберите МАФы.


3224870
Вимагаємо в найкоротші строки прибрать всі МАФи з непарної сторони пр-ту А. Глушкова починаючи від ТЦ ”Магелан” до адмін. будівлі за адресою А. Глушкова 31-А.

Місцевим жителям ”Теремки” вони не потрібні, від них лише бруд і заправки для п’яниць!!!!


А якщо вони Вам гарно платять, за Вашу бездіяльність, то забирайте собі під будинок і нехай там стоять!!!!!


3221420
Прошу демонтувати фургон, що незаконно здійснює торгівлю шаурмою без дотримання санітарних норм та знаходиться навпроти наземного вестибюлю ст. метро Шулявська прямо на однойменній зупинці громадського транспорту, згідно рішення Київради від 28.05.2015 р. №566/1430. Державний номерний знак на автомобілі відсутній, колеса спущенні.


2886711
Доброго дня!
Продовжую звертатися з приводу проблеми, яка триває вже рік. на моє останнє звернення з цього приводу Т-4350 ви відповіли, що ”Встановлено, що земельну ділянку на якій встановлено хрест та капличку не оформлено відповідно до вимог статті 126 Земельного Кодексу України. ”. Попри це нещодавно  я отримала письмовий лист - в аттачі. В ньому сказано, що ”Згідно з даними міського земельного кадастру земельна ділянка по проспекту П. Григоренка 28 г обліковується за релігійною громадою Української православної церкви Київського Патріархату парафії Різдва Пресвятої Богородиці в Дарницькому районі міста Києва.”

Поясніть, будь-ласка, що мається на увазі під словами ”обліковується за релігійною громадою”?
На користь цієї громади відбувся землевідвід? Коли? Хто виносив рішення - вкажіть, будь-ласка, ім*я чиновника та установи. Чи громада не має землевідводу, але отримала право там розташовуватися? Чи було отримано громадою право будувати там храм? Які ще рішення були винесені щодо цієї каплички та цієї земельної території?

ДЯКУЮ


2885852
Незаконно установлен МАФ между домами ул. Симиренко 17 и 17 а. Ларек продает спиртное, а в пяти метрах от него детская спортивная площадка!!!!! Если нет денег на его снос то почему не запретили работу этого ларька? 
На мою жалобу вот что ответили: 
№6378 26.09.2014
ТАРАНЧУК МАРИНА ВОЛОДИМИРІВНА
м.Київ
Директору КБУ ”Контактного центру міста Києва” 
Жуковій Л.П. 
Святошинська районна в місті Києві державна адміністрація розглянула та опрацювала Ваше звернення щодо розміщення тимчасових споруд.
Працівниками відділу контролю за благоустроєм в межах наданих повноважень проведено перевірку з виїздом на місце на предмет законності розміщення тимчасових споруд за результатами якої внесено приписи з вимогою надання дозвільної документації на тимчасові споруди. В зазначений термін власниками тимчасових споруд вимоги приписів не виконано, до Святошинської районної в місті Києві державної адміністрації дозвільних документів не надано. 
Враховуючи, що кошти не здійснення демонтажу фінансуються за рахунок міського бюджету, терміни виконання зазначених робіт будуть визначені після надходження коштів. 
З повагою 

в.о. Начальника відділу контролю за благоустроєм Дунаєвський І.Ф.


3216924
Звернення Т-3861 та Т-4780.
Проблема не вирішена. Кіоск як стояв з порушенням, так і стоїть. Тому поставлю питання по іншому.
1. Хто видавав дозвіл на встановлення даного МАФа в охоронній зоні тепломережі (фактично ж безпосередньо над трубою тепломережі)?;
2. Чи існує картосхема безпосереднього місця встановлення даного МАФа?;
3. В відповіді на останнє звернення вказана адреса вул. Леніна, 25, хоча фактично він стоїть ближче до № 23. Чи не означає це, що власник самовільно встановив МАФ там, де йому сподобалось?
4. Чи погоджено встановлення даного об’єкта з ГУ Архітектури та яка адреса йому присвоєна? №№ 23 та 25 по вул. Леніна це житлові будинки.
Відповідь прошу надати мені письмово у встановлені законом терміни.


3216471
Между остановкой скоростного трамвая и магазином Фуршет огромный проход к переходу на вокзал. Но там разместились торговые мафы, которых там быть вообще не должно. Они занимают больше половины прохода. Два человека с трудом разминуться, а учитывая что это вокзал и пересадочный узел и люди в основном там с габаритными сумками то там очень тесно и не удобно для прохода. Торговля там не нужна. Рядом прямо там же огромный магазин Фуршет где все можно купить. Просьба расширить проход к вокзалу. Людей там много, пассажиропоток большой, не дай бог ЧП в наше то время неспокойное, там может быть трагедия.


3214444
МАФ, который размещен на углу тротуара и мешающий пешеходам. к тому же самовольно подключен к линиям электропередач. 

требую проверить правомерность его расположения, проверить правомерность размещения на всей его плоскости рекламных носителей, проверить легальность подключения к электросети города, проверить что он не нарушает норм размещения, демонтировать в случае выявленных нарушений.


2877244
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого”.


2485957
Біля виходу з метро ”Виставковий Центр” встановлено багато МАФів. Прохід між ними, що веде до зупинки громадського транспорту, який їде в бік Теремків, дуже вузький; він звужується ще й тому, що вздовж МАФів відбувається торгівля з виносних столів продуктами сумнівної якості. Через це пішоходам незручно там пересуватись (в деяких місцях може пройти одночасно не більше однієї людини), а в ранкові та вечірні години пік там створюються людські затори, що, в разі виникнення надзвичайної ситуації, унеможливить швидку евакуацію людей. 
Вимагаю прибрати МАФи, а в разі неможливості таких дій пояснити причину і перемістити МАФи в таке місце, де вони не заважатимуть вільному проходу людей.


3209088
Неизвестные поставили палатку прямо на пешеходном тротуаре парка. Более того счетчика электроэнергии я у них не заметил, а кабель к палатке от столба подключили. Там работают холодильники, кассового аппарата у них нет. Прошу проверить и разобраться! Все эти палатки нужно убрать, раньше палаток не было и все были довольны! Павловский садик это исторический парк, в нем должны быть мамочки с колясками и дети должны играть с бабушками и дедушками! Эта палатка ОЧЕНЬ не нравится местным жителям. Наведите порядок!


3208775
На початку центральної аллеї у парку відпочинку одразу біля виходу зі станції метро Дорогожичи діє підозріле легке кафе-наливайка. На вимогу показати документ продавець почав погрожувати та хамити. Крім того, у ньому реалізується продаж алкогольних напоїв, які вживаються різними асоціальними елементами там же, у парку, що є прямим порушенням  ст. 178 КУоАП. 
Також, у ньому відсутньо стенд  ”Куточок споживача”, що є порушенням п. 53 Порядку займання торгівельною діяльністтю і правилам торгового обслуговування населення, затвердженних постановою КМУ від 08.02.95 р. №108.
Отже, враховуюче вищевказане та з метою профілактики вживання громадянами алкогольних напоїв у парку, прошу:
1. Перевірити законність данного закладу.
2. Демонтувати тенти та обладнання.
3. За потреби, відновити благоустрій земельної ділянки.
Фото додається.


3041822
Навпроти занедбаного кінотеатру ім. Гагаріна велика кількість МАФ-ів, декотрі з яких не працюють. До того ж вони займають майже весь тротуар так, що навіть двом коляскам там не розминутися. 
Прохання перевірити документацію та демонтувати незаконно встановленні.
фото додаються.


3207666
ЕФІР.
На розі Нижнього Валу та Констянтинівської (Констянтинівська, 17) стоять під шатром столи генделика-розливайки, що не має туалета. І її відвідувачи весь час лізуть ”відливати” під стіни будинку №23-б, ламаючи тин, що зроблено проти таких ”гостей”.
Пропоную зобовязати власника закладу за свій кошт встановити між рогом його закладу та рогом будинку по вул. Нижній Вал, 23-д міцний паркан, який унеможливить проникнення до двору.


3206222
Доброго дня,

29 травня було зареєстровано мою заява під номером Т-5597 про незаконне встановлення півного МАФу в зеленій зоні.
Контроль був призначений на 19 червня.

Сьогодні 21 червня, і досі ніяких заходів щодо зазначеного МАФу вжито не було.

Прошу пояснення від відповідального Пікалова Д.О., а також від КМДА, чому звернення і досі ”чекає на перевірку контр.відділом”

Прикладено скріншот звернення.


3200727
Хочу пожаловаться на нахождение МАФа на территории парка Отрадный. Там постоянно делают шашлык (постоянная задымленность), на газонах установлены столики, за которыми кушают шашлык и выпивают алкогольные напитки. Мало того, что вся территория парка в кострищах и мангалах, так ещё и незаконно устанавливаются МАФы. Прошу проверить и применить меры. Фото прилагается.


2866622
Доброго дня! Велике прохання відновити знищену кіоском клумбу біля виходу зі станції метро ”Голосіївська” на вулицю Васильківська в сторону будинку №2. Після демонтажу МАФа там залишилась неохайна ділянка землі, де раніше були квіти і газон. Також прохання розібратися із власниками МАФів поряд, які перегородили половину тротуару на виході з метро холодильниками з напоями. Фото із ситуацією додається.


2865804
ПОСТАВИЛИ МАФ ВЧЕРА ЕГО НЕ БЫЛО, А СЕГОДНЯ УЖЕ СТОИТ, ЗА НОЧЬ ОТ СТОЛБА ПРОТЯНУЛИ СВЕТ. ТАМ ПРОСТО НЕ ВОЗМОЖНО ПРОЙТИ. ЭТОТ МАФ СТОИТ  УЛ. СИМИРЕНКО МЕЖДУ 17 И 17А. УБИРАЙТЕ ЕГО . КТО ВЫДАЛ РАЗРЕШЕНИЕ НА УСТАНОВКУ И ПОДКЛЮЧЕНИЯ К ЭЛЕКТРОСЕТИ? ПУСТЬ ПОД СВОИМ ДОМОМ СТАВИТ ЛАРЬКИ


3197681
Около выхода со станции метро ”Оболонь” (выход к ”Великой Кишені”) создана небезопасная ситуация для потока пешеходов. Подойти к метро можно по узкому ”коридору”, ограниченному стенами забора с двух сторон (буквально на 3 человека в шеренгу). Фото 1 приложено.

Предыстория: 13 июня 2015 года с площадки напротив магазина ”Ева” были убраны стационарные МАФы (фото 2). Сегодня, 15 июня 2015 года, расчищенная площадка окружена забором.  
Забор с противоположной стороны стоит уже давно. Никаких работ за ним, судя по всему, не проводится.

В случае возникновения нештатной ситуации с необходимостью срочной эвакуации людей, да даже без нее, в часы пик, будет давка.


2472065
ВОТ ПИСЬМО ПО ПОПОВОДУ НЕЗАКОННОЙ УСТАНОВКИ ЛАРЬКА НА ЗЕЛЁНОЙ ЗОНЕ ВОЗЛЕ ДОМА ПО УЛ. ЕЛИЗАВЕТІ ЧАВДАР, 5.ПРОСИМ ПРИНЯТЬ СРОЧНЫЕ МЕРЫ,СПАСИБО


3189902
Т-9299, стосовно незручного розташування кіосків. Досі не було вирішено.


2854887
Декілька днів тому на бульварі Лесі Українки, біля будинку №15, на зупинці громадського транспорту (Тр. 14, 15, Мт. 450, 548) було встановлено кіоск з продажу тютюнових виробів (додано фото).  

Нагадую шановній адміністраціі міста, що ця зупинка громадського транспорту називається ”Київський Національний Університет Технології та Дизайну”, будівля якого знаходиться менш ніж в 100-та метрах від зупинки. Щоденно зупинкою користуються більш ніж півтисячі студентів університету. 

Також менш ніж в 50-ти метрах від зупинки знаходиться Дитяча бібліотека №8 Печерського р-ну. Та дитячій садок №273.

Прошу демонтувати кіоск або змінити асортимент товарів для продажу. Щоб у громади Печерського району не виникало думки, що КМДА та наш мер, всесвітньовідомий спортсмен, займається пропагандою тютюнових виробів серед дітей та підлітків нашого міста.

Дякую! 

PS: Також з цієї зупинки зникли дерева. Місця їх минулого розташування дуже гарно видно на фото.


3188570
Уважаемые сотрудники, не успела открыться обновленная набережная на почтовой площади, как там сразу появилось 3 МАФА которые как обычно портят весь вид. Прошу Вас их убрать


3181922
Доброго дня. Хочу повторно, вдруге, поскаржитися на хаотичне та незаконне встановлення торгових кіосків біля виходу та поблизу ст.метро Політехнічний інститут, що є порушенням чинного законодавства та перешкоджає проходу пасажирів. Дійшло до такого абсурду що  торговий кіоск установили прямо на місце кінцевої зупинки, та посадки маршрутного таксі №442 та 442-д, завдячуючи цьому, пасажири вимушені заходити в маршрутку проходячи в безпосередній близькості до неї, а чекати її на проїжджій частині наражаючи себе на небезпеку, або на тротуарі заважаючи проходу пішоходів. Звертаю увагу на те, що моє звернення повторне, оскільки попереднє не вирішене. Дякую.


3178000
Прошу КП Київблагоустрій демонтувати МАФ ”Кондитерські вироби” на виході з метро Дорогожичи в сторону парку.
Данний МАФ:
1. Відсутній у Містобудівному Кадастрі Києва.
2. Не відповідає пожежним нормам.
3. Конкретно заважає проходу пішоходів. При евакуації може виникнути штовханина.
Враховуючи вищезазначене, прошу внести данний МАФ в чергу на демонтаж по Шевченківському району, а також надати мені інформацію, де можна подивитись накази (черги демонтажу) малих архітектурних форм по районам.
До звернення додаю фото.


3177387
Доброго дня!

На півострові, в глибині зеленої зони, що починається навпроти будинку 5 по вул.Прирічна, невідомі особи встановили МАФ із столами та холодильниками. 
Інформації щодо осіб власників, а також дозволу на законне встановлення не надають.
Жителі району стурбовані потенційним забрудненням зеленої зони, оскільки туалетів вони встановлювати не збираються і вивозити своє сміття - теж.

Будь ласка, перевірте дане місце на предмет законності і, у випадку відсутності підстав на встановлення, приберіть дану будову із зони відпочинку.

З повагою,
Ірина Туловська


3177102
Нещодавно чиновники Дарницької РДА мені на цьому сайті повідомили, що МАФи Київхлібу в Києві на газонах дозволено встановлювати на підставі якихось там рішень з метою забезпечення стабільного попиту на хлібо-булочні вироби, нібито з попитом колись були проблеми. Аж тут перед перехрестям вулиць Урлівської та Ахматової, напроти третього під’їзду буд.№9 вул. Урлівської, хтось жадний до наживи поставив холодильник з логотипом Пепсі на газон, перекинувши провід від сусіднього МАФу на висоті менше двох метрів через тротуар. Якщо хтось більше ростом ніж метр дев’яносто, як скажімо я,  то якщо вчасно не пригрутися, є можливість отримати таку неприємність як черкнутися головою за провід під напругою, просто йдучи по тротуару. Так власне я й виявив цю халепу. Фото додається. Так от мені ціково запитати у Дарницької РДА: це вже тепер Пепсі виграла якийсь там тендер по стабільному забезпеченню колою у спектній літній період чи на постійній основі, шляхом загадження газонів холодильником з логотипом, чи це просто у Дарницькій РДА ніхто не слідкує за дотриманнями МАФами якиїсь хоч видимості порядку ? Нагадую, шкільку фізику:  електрична дуга з напругою навколо проводу може сягати до 2 м, особливо у дощову, як сьогодні, погоду, наражаючи на небезпеку всіх пішоходів на тротуарі. Тому при нещасному випадку з перехожими, з продавця ларька, крім аналізів, навряд чи щось візьмеш, господаря не знайдеш, от місцевій владі - вже нікуди буде дітися, так як вона проінформована про цей випадок нахабства зі сторони торгівців. А тому подальша юридична відповідальність за описане джерело підвищеної небезпеки - цілком і повністю на чиновників Дарницькій РДА, які допускають висіти проводи на головами перехожих.


2453011
СЕГОДНЯ НА ПЕШЕХОДНОЙ ЗОНЕ (ПР-Т ВОССОЕДИНЕНИЯ, 4, РАЙОН ЛЕНИНГРАДСКОЙ ПЛОЩАДИ) БЫЛ УСТАНОВЛЕН ОЧЕРЕДНОЙ ЛАРЕК, КОТОРЫЙ МЕШАЕТ ПРОХОДУ ПЕШЕХОДОВ. 

”ЛАРЬКОВ” В ЭТОМ РАЙОНЕ ХВАТАЕТ И ПОТОМУ ПРОШУ ПОСОДЕЙСТВОВАТЬ В ЛИКВИДАЦИИ ДАННОГО ЛАРЬКА С ПЕШЕХОДНОЙ ЗОНЫ!!!


3171889
Доброго дня!
22.05.2015 року невідомі люди поставили без дозволу два вантажні контейнери у зеленій зоні, де в принципі не дозволяється нічого змінювати і псувати необхідну за правилами ”буферну” зелену зону між кільцевою дорогою та жилою зоною. Дані контейнери мало того, що псують природу, вони заважають громадянам прогулюватися з колисками та тваринами по зеленій галявині, так як їх поставили посередині стежки. 
Також контейнери поставили на каналізаційний люк, що при сильній зливі може призвести до потопу. 
Велике прохання прибрати це незаконне присвоєння території.
Дякую!


3160646
Прошу прибрати з Арсенальної площі засіб пересувної торгівлі (автогриль жовто-червоного кольору), розміщений у пішохідній зоні, навпроти павільйону метро. Вказаний автогриль припарковано у пішохдіній зоні, він закриває громадянам підхід до лавочок для відпочинку, а також є джерелом шуму і забруднення повітря, бо використовує дизельний генератор.


3160595
Прохання надати інформацію, щодо законності встановлення нового МАФ Київхліб по зазначенній адресі та зокрема на квітковій клумбі. у разі незаконного встановлення, вимагаю демонтувати МАФ.


3146143
Здравствуйте, уважаемые господа!
Попытаюсь обратиться лично к Виталию Владимировичу!
Просьба все та же: ” Уберите МАФы с придомовой территории”
На все обращения  с просьбой освободить придомовую территорию пр. Оболонского, 28  от незаконно установленных МАФов, никаких радикальных мер так и не было предпринято.
В ночь с 30 апреля на 1 мая 2015 года был срезан участок ограждения и установлен еще один МАФ. Господа! Выглядит это просто как издевка.
Из ответа на письмо Т-3277 от 8 апреля 2015 г : ”малі архітектурні форми, розміщені за вказаною у зверненні адресою відповідно до договорів щодо сплати пайової участі (внесків) в утриманні об’єктів благоустрою” Новый МАФ тоже будет что-то платить? Поэтому его установили? 
Где сейчас те отчисления, которые делают МАФы? Нам не выделяют землю для клумбы, у нас не побелены бордюры и деревья, сломана детская площадка. В наш “благоустрий” не вложено ни копейки. 
Обернитесь вокруг! Во что превратился Киев благодаря “договорів щодо сплати пайової участі (внесків) в утриманні об’єктів благоустрою та інформаційних талонів виданих Департаментом містобудування та архітектури виконавчого органу Київської міської рада (Київської міської державної адміністрації).”
Какой смысл обращения в КМДА, если вы сами и выдаете разрешение на установку МАФов, которые не то что не благоустраивыют, а еще и загрязняют, то что некогда было чистым.

Просим НЕМЕДЛЕННО освободить нашу придомовую территорию.


3146002
На перекрестке ул.Анны Ахматовой и ул.Урловсакая, растет количество незаконно установленных Мафов, который просто устанавливают на некогда зеленом газоне. Разрешающей документации нет, хозяин Мафа просто говорит, что место куплено и кому надо заплачено.Прошу Вас,уберите Мафы!


2810825
Мафы стоят вдоль дороги, воруют электричество за которое мы платим. Документы подтверждающие законность их размещения не показывают. Уродуют вид города. Мешают пешеходам. Пожалуйста начните работать!!!


2809080
Прошу встановити законність розміщення МАФу у вказаному місці, та ліквідувати в разі відсутності дозвільної документації, а також притягнути до відповідальності осіб що покинули на газоні цей металобрухт (за зовнішнім виглядом та стану МАФу по інакшому не назвати)
Дякую.


2808875
На якій підставі були зрізані багатовікові сосни в парку!!! навпроти ТЦ Дитячий світ?
Наш район і без того постійно ущільнюється різними МАФами та торговими центрами. Ця зелена зона відмежовує мікрорайон від шуму гілки метро та дещо нівелює вплив завантаженого Броварського просп. Прошу залишити людям хоч ці клаптики зеленого оазису що залишились.


2806818
Продовжую звертатися до вас з приводу вашої відповіді на моє звернення Т-3534.
З вашої відповіді стає ясно, що демонтувати капличку та хрест ви не збираєтеся? Попри те, що вони встановлені незаконно? Попри те, що вони встановлені на тій території, де (приблизно) заплановане будівництво школи? Попри те, що священик, який опікується капличкою, вивішує оголошення про збір коштів для будівництва на цьому місці ”храмового комплексу”? І обіцяє, що комплекс буде збудований за гроші з пожертв та з міського бюджету? Попри те, що сам пан Філарет особисто і охрестив цей хрест і місце для будівництва майбутнього храмового комплексу? Він не міг не знати, що не має права на охрещення цієї землі і оголошення її такою, на якій буде збудовано церкву. І попри все він це зробив. І ви чекаєте, що він передумає і демонтує капличку з хрестом сам? Аналогічне звернення до нього від КМДА, якщо вірити вашим відповідям в контакт-центрі, було направлене ще минулого року, чи то наприкінці літа чи то на початку осені. Майже протягом року немає ніякої реакції. 

Я правильно розумію, що попри систематичне порушення Філаретом та Київським патріархатом законів України, ви не збираєтеся нічого робити? Чи ви не уповноважені? В такому випадку, скажіть, будь-ласка, хто саме уповноважений? Чи треба писати скаргу на КМДА в прокуратуру, за бездіяльність? 

Дякую


2805932
Уважаемые работники КГА, Спасибо Вам за то, что убрали МАФЫ около входа в метро Золотые ворота, однако многие из них просто переехали в другие места, к примеру увеличилось кол-во МАФОв вдлоль улицы Владимироской, ПРОШУ ИХ УБРАТЬ.

Таранов К


3140718
После ответа на предыдущее письмо (Т-3277 от 8 апреля 2015 г) : ”Одночасно інформую, що демонтаж тимчасових споруд (малих архітектурних форм) буде здійснено при проведенні благоустрою території біля новобудови. ” Появился резонный вопрос: какое отношение новострой и его благоустройство имеет к  придомовой территории дома 28 по пр. Оболонский?  Исходя из ответа можно понять, что все, что касается новостроя-должно быть и будет красиво, а все, что его не касается порастет мхом. 
 Из ответа на письмо Т-3277 от 8 апреля 2015 г : ”малі архітектурні форми, розміщені за вказаною у зверненні адресою відповідно до договорів щодо сплати пайової участі (внесків) в утриманні об’єктів благоустрою”  Если МАФы, стоящие на нашей придомовой территории и отчисляют какие-то деньги на благоустройство, то на благоустройство чего именно? Потому, что наш дом как утопал в грязи и вони так и утопает, небыло посажено ни одного нового дерева, ничего не сделано для облагораживания, Землю, которую мы просим выделить для клумбы, нам так и не выделили.Так на что идут ”внескі” ?


2801829
Добрый день. У нас во дворе уже лет 10 стоит ”будка” (см. фотографию). Эта ”будка” не имеет никакой функциональной составляющей, а только занимает много места. Вход в неё заварен и она ухудшает вид двора.
Пожалуйста, примите меры по её демонтажу.

С уважением,
Андрей Телеш.


3134670
23.04.15р.  покидьки від меріїї та забудовника зробили спробу розпочати будівництво  МАФів  біля ст. м Осокорки.  Дякуючи небайдужим це не вдалося. Паркани та інше знищено.
Вимагаю негайно припинити забудову території біля ст. м. Осокорки  МАФами та іншими огидами, що спотворюють  обличчя столиці. Маємо огидні приклади: м. Позняки, м. Харківська та багато інших.
Не чекайте поки прийдуть додому воїни з АТО, бо розмова тоді буде коротшою. Не провокуйте.


3133303
Доброго дня!
Просимо перевірити законність і документи на МАФ, який було встановлено вночі з 21.04. на 22.04. по
вул. Овруцькій , поряд з житловим будинком адреса якого  пров. Делегатський 2/18.
МАФ поставили на клумбі, під вікнами будинку. Проінформуйте, будь ласка, доцільність його установки, а також ім’я замовника ы виконавця.


3132023
4 октября 2013 года я оставляла обращение Т-10341 относительно размещения МАФов на остановке автобуса 102 около метро «Оболонь», рядом с домами по адресу  пл. Дружбы народов 1-5. 

За 1,5 года проблема не была решена. По-прежнему, тыльная странно киоска находится в 1,5 м от двери автобуса. Это создает опасную ситуацию для пассажиров.


3128329
Нещодавно на вул. Дяченка (поблизу середньої школи 128) встановили кіоск &amp;quot;Київхліб&amp;quot;, який розташований безпосередньо над тепломережею, що заборонено.
Прошу усунути дане порушення та повідомити, хто видає дозволи на встановлення МАФ в місці розташування підземних комунікацій.УТОЧНЕННЯ ДО ЗВЕРНЕННЯ З ПРИВОДУ КІОСКУ &AMP;AMP;QUOT;КИЇВХЛІБ&AMP;AMP;QUOT; ПО ВУЛ. ДЯЧЕНКА. ПОБЛИЗУ ШКОЛИ 280.


3124668
Кілька  років тому на вулиці Максима Кривоноса (Солом’янський район) біля будинку № 14, між декоративним цегляним парканом з металевим огородженням (що відділяє прибудинкову територію від вулиці)  та проїжджою частиною,  було встановлено МАФ, що   цілодобово займається продажем алкогольних  напоїв.    Біля  МАФ  постійно знаходяться люди ( в т.ч.  у нічний час) , що вживають алкоголь  .    Останній  тиждень  невідомі особи почали  поступово  демонтувати цегляний  паркан  біля  МАФ , щоденно розбираючи  секції металевого огородження, та почавши розбивати штукатурку і кладку цегляного паркану.  Цілком ймовірно, що це робиться з метою  розширення  території  реалізації та вживання напоїв навколо МАФу, що не є законним. 
Оскільки паркан, що демонтується невідомими особами , знаходиться на балансі  КП, а за прибудинкову територію  платять  мешканці будинків згідно встановлених тарифів, просимо Вас провести перевірку, та вжити заходів з припинення незаконних дій  по  знищенню майна ( металево-цегляного  паркана), відновлення зруйнованої  частини паркану  та  недопущення  незаконного використання прибудинкової території . 
 Нещодавні фото паркана додаються.  На даний час він  частково зруйнований


2787066
Навколо виходу зі станції метро ”Політехнічний інститут” скупчилась величезна кількість МАФів, в тому числі переобладнаних з мікроавтобусів. Мало того, що вони заважають проходити людям, особливо в години пік, так ще й торгують їжею сумнівної якості, залишають після себе гори сміття, через що на цій території неодноразово були помічені пацюки. 
Вимагаю перевірити наявність дозвільних документів і прибрати МАФи з цієї території.


3118493
Доброго дня. 23.03.15 я скаржився, що на газоні навпроти будинку 14б по вул. Княжий затон по напрямку руху до перехрестя з вул.Дніпровська набережна на огородженому газоні встановлено черговий МАФ. Зверненню присвоєнно Т-2598 (3095989), станом на даний момент статус - ”На доопрацюванні виконавцем”. Шановні представники влади Києва, Вам знайомі такі поняття як ”ефективність” та ”вчасність” ?! Станом на 09.04.15 МАФ уже успішно торгує кондитерськими виробами, а Ви ще щось доопрацьовуєте ? Район Осокорки більше ніж достатньо укомплектований об’єктами торгівлі продуктами харчування. В той же час несщасні залишки газонів захоплюються безсовісними торгівцями з МАФами, при повному попустительстві органів влади, які щось доопрацьовують, перед святами (часом не випадково ?). Вимагаю захистити газони Осокорків від торгівлі!


2781365
Добрый день! Моя жалоба относится к состоянию остановки выход из метро НИВКИ в сторону улицы Щербакова. Огромное количество ларьков вынуждает людей выходить на проезжую часть дороги  для того, чтобы остановить нужную маршрутку. Приходиться пробираться между ларьками, где антисанитария полная.
Высылаю фотографии, где все наглядно видно. И такая ситуация на многих остановках, особенно возле метро. Очень уважаю предпринимателей, но хотелось бы уважения к пассажирам. Хотелось бы видеть город красивым, а не заполненным ларьками с жареными пирожками сомнительного качества. Спасибо. Надеюсь на понимание власти на поднятый вопрос.


3113494
Мы – жильцы дома 28 по Оболонскому проспекту г. Киева, обращаемся с просьбой очистить нашу придомовую территорию от МАФов. 
Несколькими годами  ранее на придомовой территории  вдоль Оболонского проспекта были высажены саженцы каштана, при незаконной установке МАФов  (в ночное время суток), саженцы были вырублены.
В процессе жизнедеятельности МАФов, наша придомовая территория страдает от бесчисленного количества мусора, т.к. не все граждане являются сознательными и, выпив кофе, пиво и пр. кладут тару в урны. Так же многие не успевают доехать до туалетов и испражняются прями под нашим домом  и за МАФами. Т.к. МАФы не оборудованны туалетами и рукомойниками, то все, что накопилось у продавцов, так же сливается на придомовую территорию, от чего образуются не просыхающие  и  зловонные лужи. 
Оболонский проспект, некогда просторный и зеленый, являвшийся визитной карточкой Оболони, превратился в помойку.
Так же МАФы перекрывают вид из окон, затемняя собой и без того не очень светлые квартиры 1-2-х этажей.
В ночное время суток под круглосуточно работающими МАФами собираются неблагополучные личности, создавая шум. Останавливаются машины, водители которых, не задумываясь о том, что находятся в спальном районе, громко слушают музыку, сигналят,  чем мешают отдыхать жителям дома. 
Припаркованные возле МАФов авто, перекрывают обзор водителям автомобилей, следующих по Оболонскому проспекту и поэтому часто происходят ДТП и калечат пешеходов.
Так же освобождение придомовой территории необходимо и в целях безопасности жильцов. 
Летом 2014 г. В доме был пожар, из-за установленных МАФов пожарные машины долго не могли подъехать к дому со стороны Оболонского проспекта.
Просим очистить нашу придомовую территорию от незаконно установленных МАФов, присвоить территории статус сквера и помочь с его облагораживанием.
С уважением , жильцы дома  Оболонский пр. 28


2775977
Куда смотрят власти почему Мафы растут как грибы после дождя!!! Если Вы не можете их убрать - у Вас нет денег в бюджете, так запретите им торговать!!!


Вчера поставили новый Маф возле выхода из метро Теремки по адресу пр-т Академика Глушкова 31-А, я вот только удивляюсь почему так далеко от входа могли ж прямо на ступеньки поставить!!

Прошу Вас наведите порядок уберите эту гадость с наших улиц!!!


3103722
Шановні можновладці,

я не знаю для кого Ви робите благо, але явно не для людей!!!!!!!!!!!!!!
28.03.2015 за адресою пр-т А. Глушкова з’явився новий МАФ (розміром як моя квартира!!!)написано соц. хліб.

От пояніть чому не можна цей хліб продавать в магазинах, навіщо МАФИ! Обіцяли посадить дерева які б захищали  будинки пр-ту від траси, так ні ж Ви тулите де треба де не треба МАФИ!!!


Прошу Вас приберіть свіq і інші бо добра від них саме жителям масиву ніякого, тільки бруд від стаканчиків с під кави і окурки!!!! фото Мафів прикладаю.


3101789
Доброго дня. Вчора встановлено МАФ на газоні навпроти буд.№20 по вул. Срібнокільскій. Прошу вжити заходів щодо звільнення газону від МАФу. За останій тиждень це вже друге встановлення у цьому мікрорайоні МАФу на газоні. Влада буде реагувати чи ні ?


3095989
Доброго дня. За вихідні на газоні навпроти будинку 14б по вул. Княжий затон по напрямку руху до перехрестя з вул.Дніпровська набережна на газоні, огородженому умовно-декоративним парканом, встановлено черговий МАФ. Прошу вжити заходи до припинення незаконної торігвлі та нищення газонів.


3091521
У звязку з намірами створити прибунковий сквер  на території між будинком і спуском з Дніпровської набережної до пр.М.Бажана мешканці буд.10 пр.Бажана просять перевірити законність розміщення  на цій території (наявність дозвільної документації, оформлення оренди земельної ділянки, тощо) МАФу біля нашого будинку (фото додаються). Для довідки: МАФ установлено понад рік тому, мета (сфера діяльності) його встановлення  мешканцям невідома-оскільки він з моменту установки жодного дня не працював, власники нам не відомі. Поряд з цим МАФОМ вже декілька років функціонує ще один МАФ,  законність установки якого також нам не відома.


2749981
Уважаемые Работники КМДА!!! Прошу Вас навести порядок с МАФАМИ. Гостям столицы уже невозможно показать Золотые ворота т.к на каждом шагу Мафы и с каждой неделей их становится все больше и больше, а работы нпо их уменьшению не проводится. Прошу написать четкие шаги по сносу МАФОВ, которые уродуют наш город и которые становятся насмешкой нынешней власти борющейся с коррупцией.


2748212
Прошу перевірити дозвільну документацію у нових встановлених МАФів за вказаною адресою. Наголошую що на цьому місці вже не однократно встановлюють та після клопотання - прибирають МАФи.
Дякую.


2747759
Шановні!!!
Ваша бездіяльність просто набридла!!!

Вимагаємо в найкоротші строки прибрать всі МАФи з непарної сторони пр-ту А. Глушкова починаючи від ТЦ ”Магелан” до адмін. будівлі за адресою А. Глушкова 31-А.
Місцевим жителям ”Теремки” вони не потрібні!!!! 
А якщо вони Вам гарно платять, за Вашу бездіяльність, то забирайте собі під будинок і нехай там стоять!!!!!

Це нахабство - поставить МАФи на зелені зоні де люди висадили дерева і посадили квіти!!!


3086019
Прошу заборонити розміщення кіосків, що розміщені біля будинків по вул. Володимирська 2-6. Дані споруди заважають вільно пересуватись киянам та гостям столиці по тротуару. Та найголовніше, вони не дивлячись на їх сумнівний новий вигляд, паклюжать історичний центр столиці, із-за чого туристи не отримують бажану насолоду від прогулянки містом. Це призведе до недоотримання витрачених туристами коштів на відпочинок до бюджету.
Нижче надаю посилання на статтю:
http://hmarochos.kiev.ua/2015/03/13/kioski-na-volodimirskiy-hochut-obkleyiti-estetichnoyu-plivkoyu/


2690315
Доброго дня,

Прошу звернути Вашу увагу на стрімке зростання МАФІВ по непарні частині простпекту академіка Глушкова, починаючи від ТЦ Магелан і до будівлі за адресою академіка Глушкова 31-А (до входу/виходу метро ТЕРЕМКИ), це жахливе неподобство, і з кожним днем їх кількість збільшується!

Прошу терміново демонтувати вищезгадані незаконно встановлені торгові павільйони. Наскільки мені відомо нині в столиці діє мараторій на встановлення МАФ який ніхто досі не скасовував. Тим більше встановлювати МАФИ біля метро забороняють правила встановлення МАФ згідно дозвільних документів. Прошу надати мені письмову відповідь стосовно того хто саме дозволив порушити мараторій та встановити вищезгадані МАФ та у які терміни будуть демонтовані ці торгові павільйони та відновлено благоустрій!


3081902
Прошу зменшити кількість засобів пересувної торгівлі (кавомашин та автогрилів) на оглядовому майданчику в Маріїнському парку, та/або розосередити їх по парку. станом на 10.03.15 на майданчику присутні мінімум 6 засобів пересувної торгівлі з абсолютно однаковим ассортиментом


3077713
Біля метро Дорогожичі з &#039;явився новий кіоск &amp;quot;Кондитерські вироюи &amp;quot; Його встановили прямо на прході пішоходів, наче випробовуючи городян. Прошу прибрати його з проходу та не загромаджувати і не засмічувати проходи.


2729120
Між станцією метро ”ТЕРЕМКИ” та адмін. будівлею за адресою Академіка Глушкова 31-а сьогодні вночі з’явився новий подвійний МАФ.

Скільки можна??? Коли це скінчиться??? Куди дивиться міліція, прокуратура, та голова нашої адміністрації та  виконуючий обов’язки мер Києва??


Вимагаю терміно прибрати всі МАФи  з непарної сторони проспекту Академіка Глушкова, починаючи від ТЦ ”МАГЕЛАН” до адмін. будівлі за адресою Академіка Глушкова 31-а.

Почніть нарешті працювать, а не писать відписки!!!!!!!!!!


3068328
Прохання перевірити законність установки МАФу на даній території.


3066189
Навпроти будинку за адресою вул. Дорогожицька 15 біля зупинки громадського транспорту ”Вул. Дорогожицька” буквально на днях з’явився новий МАФ від Національних Лоторей. 
Прохання перевірити законність його встановлення та демонтувати у випадку несплати пайового внеску або інших розбіжностей із Законодавством. Крім того, він стоїть впритул до зупинки.
Додаю фото.


2723757
Когда закончится бардак во дворе,  возле и на детской площадке, когда наконец уберут виновника всего этого мусора и  вечных попоек - МАФ возле детской амбулатории????!!!!


Прошу написать точную дату когда его уберут, и прошу это сделать как можно скорее с детьми негде гулять - все акупировали алкаши и завсегдатаи данного МАФА!!!


3421785
Коли іду на троїцький ринок, то доводиться іти через барикаду із ларків і реклам. Це надзвичайно дратує і створює незручності. Вимагаю поприбирати ларьки та рекламу біля троїцького ринку (територія відмічена на карті


2676683
Доброго дня,  

звертаюсь до Вас з данним питання 5-й раз ( 15.08.2013р. Т-8200, 11.09.2013р. Т-9162, 14.10.2013р. Т-11094, 11.11.2013р.  Т-12446)
ВЖЕ НАБРИДЛО, ЯК ЗВЕРТАТИСЬ ТАК І ТЕРПІТИ БЕЗЛАД У СЕБЕ БІЛЯ БУДИНКУ!!!!

Прошу прибрать МАФ який незаконно знаходиться знаходиться за адресою Академіка Глушкова 31-а і слугує лавкою для розпиття спиртних напоїв, а його задня стіна знаружі - туалетом!!!!!!!!!

Виходячи з відповіді на попередню мою скаргу,  МАФ за адресою пр-т Академіка глушкова 31-а  має бути включено до графіку демонтажу, але на жаль місяць пройшов і нічого не змілось!!!!!

(Відповідь Шановна Тетяно Дмитрівно!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр у м. Києві» від 11.11.2013 №Т-І 2446/1 щодо встановленого МАФу поряд з будинком по пр-т А.Глушкова, 31-А було уважно розглянуто та опрацьовано в Голоеіївській районні в місті Києві державні адміністрації в терміни передбачені Законом України « Про звернення громадян».
За результатами розгляду інформуємо Вас, що ТС за вказаною адресою буде включено до графіку демонтажу,  після затвердження вказаної вулиці на засіданні Комісії з питань впорядкування, розміщення та демонтажу на території міста Києва.)


Хочу дізнатись коли  ж данний МАФ буде включено до графіку демонтажу,  після затвердження вказаної вулиці на засіданні Комісії з питань впорядкування, розміщення та демонтажу на території міста Києва??

Коли приберуть цей МАФ і сміття біля нього???

Фото прикладаю.


3026142
Ряд киосков установлены на тротуаре, по пути движения пешеходов от перекрестка к остановке общественного транспорта. Киоски занимают до 60% ширины тротуара и значительно усложняют движение пешеходов. В вечерний час пик образовывается настоящая ”пробка” из людей - некоторые пытаются пройти к остановке, а некоторые делают покупки в киосках. 
Необходимо освободить тротуар от киосков!
Первые по счету два киоска со стороны перекрестка, установлены в период ноябрь-декабрь 2014 года.


3394527
Прохання прибрати МАФ, що щоденно перегороджує прохід автомобілями, які поставляють туди продукцію.


3392793
Данний МАФ-наливайка на виході з метро Дорогожичи в сторону парку відсутній на сайті містобудівного кадастру (http://mkk.kga.gov.ua), а отже являється НЕЗАКОННИМ, і таким, з яким не укладено договір про пайову участь. У зв’язку з чим потребує демонтажу. 
Фото МАФу та скрін з сайту mkk.kga.gov.ua у додатку.


2717886
ВИМАГАЮ  терміново знести МАФИ,  які розташовані з непарної сторони академіка Глушкова починаючи від переходу біля ТРЦ ”Магелан”  до адміністративної будівлі 31-а (як на зелені території так і  в дворі біля дитячого майчанчика, де нещодавно були висаджені квіти і посіяна трава).

Раніше зверталась зі скаргою  від 11 Лютого 2014  Т-1007. і мені надали недостовірну відповідь (яку нижче додаю), т.як згідно  данним єдиного реєстру судових рішень провадження у вказаній справі, а саме справа №754/17723/13 на яку посилаються у відповіді про заборону проведення будь яких демонтажних робіт щодо зазначених об’єктів ЗАКРИТО!!!!  23.12.2013 року, а мафи встновлені вже у січні 2014 року. 

Тому вимагаю терміно розібраться в дані ситуації і демонтувати ВСІ МАФИ, повторюю ВСІ МАФИ за вказаною адресою.


Відповідь
Ваші звернення, що надійшли до КБУ Контактний центр м.Києва стосовно тимчасових споруд на просп. А.Глушкова, 25-27 поряд із виходом станції метро «Теремки» від 11.02.2014 №Т- 1007/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Голосіївській районній в м. Києві державній адміністрації, в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За результатами розгляду інформуємо Вас, що тимчасові споруди на проспекті А.Глушкова, 25-27 розміщені без дозвільної документації, але райдержадміністрація не може провести демонтаж, через ухвалу Деснянського районного суду міста. Києва, справа №754/17723/13 про заборону проведення будь яких демонтажних робіт щодо зазначених об’єктів.


2628044
Добрый день, 
Возле остановки ”ул. Лебедева-Кумача” в сторону Караваевых дач прямо на клумбе поставили два больших киоска. Стоят уже недели две. Просьба проверить насколько законно они там размещены. Спасибо заранее.


2716460
Опасный для жизни/безопасности/здоровья аварийный подземный пешеходный переход. При этом по состоянию на 25/02/2014 ведутся работы по обустройству торговых точек (незаконных?), занявших 1/3 ширины пешеходного перехода.

Прошу принять меры по демонтажу незаконных торговых конструкций


2621316
Возле станции метро ”ЧЕРНИГОВСКАЯ” возле правого выхода из метро(если ехать в сторону Ленинградской пл) расположили около десятка новых киосков. Для прохода пассажирам оставлен проход не более 4 метров. Утром в час пик сложно пройти к метро.Просьба очистить эту территорию от киосков и восстановить свободный проход к метро.


3342599
Біля м.Житомирська ,навпроти прилеглої території лікарні проігнороване питання(звернення 25 Серпня 2015 Т-9951) наведення порядку з  МАФами- наливайками, які  торгують алкоголем  без дозвільних документів.Це призводить до того ,що  особи без постійного місця проживання  постійно скупчуються зразу ж за кіосками та ларками,в повній антисанітарії  прийнявши дозу алкоголю тут же справляють нужду та сплять безпосередньо на газонах.


3002756
Металлоконструкция троллейбусной остановки по адресу ул. академика Щусева, 4 (ст. метро ”Дорогожичи”) установленная недавно, примерно месяц назад, вдруг исчезла и вместо нее 10.12.2014 появилась конструкция с ”прилепленным” киоском. Эта конструкция была установлена частично на клумбу. Сегодня 11.12.2014 уже исчезла и эта конструкция.
Кому ”занесли” чтобы влепить там еще один киоск? Куда дели первоначальную конструкцию? Надеюсь, установка первоначальной конструкции будет выполнена в ближайший срок и не за счет бюджета, а за счет того ушлого, который это всё организовал.


3001956
Повторно, прошу надати мені обґрунтовану інформацію стосовно підстав розміщення тимчасових споруд (МАФів) на Львівській площі, 8 у Шевченківському районі м. Києва, які розташовані між зупинковим комплексом та «Будинком одягу», перешкоджають вільному проходу громадян та розміщені всупереч вимог діючого законодавства України.
Відповідно до рішення Київської міської ради від 24.03.2010 в місті Києві введено мораторій на встановлення малих архітектурних форм (МАФів). Зазначені споруди було встановлено після введення мораторію.
На сьогоднішній день розміщення тимчасових споруд в місті Києві регламентується сплатою пайової участі в утриманні об’єкта благоустрою, обсяги якої визначені згідно з рішенням Київської міської ради від 24.02.2011 №56/5443.
Зазначені тимчасові споруди відсутні в матеріалах єдиної цифрової топографічної основи території міста Києва, а значить були встановлені після 2013 року та розміщені без відповідного дозволу на встановлення!
Крім того, земельна ділянка на якій розміщені тимчасові споруди перебуває в постійному користуванні Державного підприємства &amp;quot;Управління по експлуатації майнового комплексу Державної податкової адміністрації України у м. Києві&amp;quot; на підставі державного акту на постійне користування земельною ділянкою від 30.07.2002 №91-4-00064, за цільовим призначенням: для експлуатації та обслуговування адміністративно-торговельного комплексу, бризкального басейну та повітрозбиральної шахти, що взагалі унеможливлює розміщення тимчасових споруд (МАФів) на зазначеній території.
Також частина території, на якій розміщені МАФи належить до земель історико-культурного призначення та у відповідності до ч.1 ст.150 Земельного кодексу України – до особливо цінних земель, які знаходяться в межах охоронної зони ансамблю споруд собору Софія Київська, яка затверджена наказом Міністерства культури і туризму України від 23.12.2005 №1076.
У зв’язку з викладеним, вимагаю розібратися в ситуації, залучивши Департамент містобудування та архітектури виконавчого органу Київської міської ради та Департамент благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради, вжити заходи щодо демонтажу зазначених тимчасових споруд, про що поінформувати мене.


2687394
08.01.14 на зеленому газоні біля будинку №21 вул. Княжий затон, зі сторони вул.Срібнокільської, за ТЦ ”Аркадія”, з’явилися ”ларьки”, т.з. ”МАФи”. Район ”Осокорків” перенасичений об’єктами торгівлі і ін. ”промислами”, що ведуться з МАФів. В той же час дуже мало зелених насаджень. Прикро спостерігати як незначні клаптики зелених газонів, створені за рахунок платників податків, цинічно окуповуються та нахабно знищуються МАФами. Прошу вжити заходів щодо очищення від МАФів зелених газонів за вказаною адресою.


3337720
В то время , когда в Киеве уменьшают количество киосков , на  нашей улице они растут как грибы после дождя ! Сегодня ночью по ул Кириловская ,установили еще один киоск возле дома 129, прямо на зеленой зоне . Возле остановки Куреневский рынок , 5  киосков , которые мешают нормальному проходу к остановке. Нам не нужны под домом киоски , в них продают только пиво и сигареты, а напротив учебное заведение МАУ ,где учатся дети.Кроме того, у нас достаточное количество магазинов , в 129 - гастроном , в 127 - АТБ . Через дорогу Топмарт ,и рядом Сильпо. Большая просьба , проверить законность этих киосков и  убрать их.


3336114
Біля зупинки  ММЗ-2 на вулиці Марини Раскової поблизу будинку №23 стоїть покинутий МАФ, котрий перетворився на смітник. Але на відміну від смітника, його ніхто не прибирає. Йдучи з зупинки на увесь тротуар розноситься запах сміття.


2995010
Здравствуйте, уважаемые господа!
Хотелось бы поблагодарить за то, что разобрали шашлычную по адресу Оболонский, 28. 
Съехав шашлычники, оставили после себя строительный мусор, который за 1,5 недели превратили в свалку. Граждане, которым ”приспичило”, так и продолжают справлять нужду под окнами дома и под злосчастными МАФами. 
Теперь между МАФами и домом на придомовой территории обедают и ужинают неблагоолучные люди, оставляя после себя объедки и кучи мусора. 
МАФы как стояли так и стоят! Уберите их, пожалуйста, с придомовой территории, оплачиваемой жителями дома 28 по Оболонскому проспекту.


3328330
З приводу  знаходження  кіоску  торгівлі кондитерськими виробами на сходових клітинах  ,  зі входу в БПО ( будинок побутового обслуговування ) по вул.. Ніколаєва 7 ,   направлене звернення  співвласниками  будинку     до К П « Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського району м. Києва  .
 Нам  надійшла  відповідь за № с/3-2372 від 21.08.2015 року , що дане питання до компетенції цього підприємство не відноситься .  Тому  звертаємося  до Вас  про  розташування  кіоску з продажу кондитерських виробів  на місцях загального користування , а саме на сходових клітинах в прибудові до  стін  супермаркету . 
     Місцезнаходження  споруди –  кіоску,  перегороджує вхід  до Будівлі , створює  певні незручності  як 
відвідувачам БПО так і  співвласникам Будівлі.  Кіоск  займає частину фасаду та створює не естетичний , 
не сучасний вигляд  для всієї Будівлі в цілому, перешкоджає вільному пересуванню  людей на 
центральному вході до Будівлі. 
     На першому та другому поверсі нашої  Будівлі знаходяться декілька підприємств, закладів торгівлі та 
побутового обслуговування мешканців району,  а саме:  дитячий спортивний клуб , дитячий 
центр , перукарня , продовольчий магазин , продаж питної   води, тощо.
Обмеження пересування відвідувачів таких закладів    порушує протипожежний 
режим на вході ( виході ) до Будівлі. 

Зменшення   місць загального користування , розташування  додаткових споруд, вважаємо не законним.

Знаходження  кіоску  порушує безпечну та швидку евакуацію людей на випадок надзвичайних подій.

Враховуючи вищевикладене , співвласники нежитлового будинку  №7 по вулиці Ніколаєва, просять 

втрутитися  та  прибрати  кіоск  зі входу в БПО.


3323516
В Пт 04.09.15 на прохожей части (тротуаре) незаконно поставили два МАФа. Данные сооружения мешаю проходу пешеходов, загрязняют улицу и портят прекрасный вид Подола. Просьба убрать данные обьекты!


3318934
ЗАБЕРІТЬ НЕЗАКОННО ВСТАНОВЕННИЙ ЛАРЕК. СКІЛЬКИ МОЖНА ВЖЕ ЇХ СТАВИТИ. ХАРОШ СТАВИТИ МАФИ


3317868
В здании Сильпо (пр-т Победы 87) расположена наливайка ”Чарочна”. Каждый день пьяные тела, после посещения данного места, валяются на тротуарах, под Сильпо и на всех лавочках детской площадки во дворе домов 93, 93а и 91. Гулять с детьми на этой площадке противно.
Пожалуйста, очистите район от данного типа мест!


2583159
Добрый день,

На остановке автобуса 102 (в направлении ТЦ ”Караван”) МАФы установлены очень близко к дороге (не дальше 1 метра бордюра). Это затрудняет выход-вход пассажиров и удлиняет простаивание автобуса на остановке, особенно в часы пик. Выходя их автобуса, пассажиры ”врезаются” в тыльную сторону киоска.
Прилагается фото обстановки.


2966019
Жалоба на магазин ”Техноскарб”

Стоит ларек. Явно без разрешений. Торгуют ворованной техникой. У моих коллег по работе нашла милиция там 2 ворованных телефона и 1 ноутбук. Вокруг ларька постоянно грязно, заплевано, ходят темные личности,
наркоманы и воры.

Пожалуйста уберите этот рассадник преступности и ворья. Опасно идти домой мимо этой так называемой точки торговли.

Не соблюдаются правила торговли. Продавцы грубые, вернуть бракованный товар нельзя.
Кроме того эта точка крышуется недобросовестными сотрудниками милиции , потому что на все жалобы никто не реагирует. Вернуть краденый товар из этого так называемого ломбарда не возможно! 

Одна надежда на мэра Кличко.


2790215
Прохання розібратись, чи законно встановлені малі архітектурні форми (МАФ) починаючи від виходу з метро Берестейська і в гору до вулиці Лагерної 46/48.
У випадку, якщо данні об’єкти не пройшли громадські слухання щодо дозволу на їх встановлення, вимагаю в найкоротший час їх прибрати.


3133332
Я вже звертався до 15-51 з приводу МАФ встановленого о першій годині НОЧІ 10 березня 2015 року, по Чорнобильській 22, згідно відповіді від 24.03.2015 за підписом Дунаєвського І.Ф. цей МАФ незаконний, ( текст відповіді додається).
МАФ встановило ТОВ ”Гранд Сервіс Плюс”, власник Буяновський В*ячеслав Володимирович, площа МАФ
15 кв. метрів. МАФ встановлено на зеленій траві. Траву знищено. Все це добре видно на доданих знімках.
Звертався до Святошинської адміністрації 10 березня, листом і телефоном до пана Петрик, але відповіді
і досі не отримав. Власник вивісив гігантську вивіску про здачу МАФ в аренду ( дивіться знімок).
   Чи відомо урядовцям, що арендна плата такого МАФ - одна тисяча доларів за місяць і власниками МАФ 
являються переважно громадяни Росії, а значить ці гроші підримують  війну в Донбасі.
  В Києві, зі слів В.В. Кличко  20 000 незаконних МАФ. Проста арифметика свідчить, що власники незаконних
МАФ отримують щомісяця - 20 000 Х  &1000 = 20 000 000 доларів США. Чому незаконний МАФ який ще не 
почав працювати і досі не демонтовано. Адже МАФ значно легше демонтувати поки він не почав працювати.
Як довго буде продовжуватись у Києві МАФ-ове свавілля?


2786042
«станція метро «Нивки» (просп. Перемоги, 86) у Шевченківському районі.

Прямо на зупинці установили кіоск Білоруська косметика. Поряд з іншими кіосками. Ці кіоски дуже нервують киян, псують вигляд міста. 

Отримала відповід що потрібне фінансування... Цей Білорусський кіоск мабуть ВАС фінансує разом з іншими МАФами... Той хто встановив - той хай і зносить. Випишіть їм штраф 1 000 долларів - інші не будуть ставить свої нелегальні кіоски. Просто абсурдна ВАША відповідь...фінансування

Здається, що ця служба просто відписки писати, а не користь якусь робити...


2783403
Добрый день!
Проблема собственно не по адресу ул.Малиновского,1 а в остановке общественного транспорта,расположенной возле вышеуказанного дома. Информация о ней предоставлена ниже:
Остановка «ст. м. ”Оболонь”»
Здесь останавливаются
Автобусы 402 (44Тр), 582*, 463, 100, 73*, 476, 180, 102, 502 (102),402
Троллейбус 44
Количество останавливающихся маршрутов,как видим,довольно большое,соответственно и пассажиропоток немаленький.особенно учитываем расположенную станцию метро ”Оболонь”.А теперь сама остановка,вернее ларьки,которые расположены на самой остановке.То неудобство,которое вызывает посадка-высадка пассажиров в часы пик очень тяжело описать словами.Фотографии сделаны не в час пик,но и без него можно увидеть что выходя из автобуса/троллейбуса люди просто упираются лицом в заднюю сторону ларька.Просьба разобраться с правильностью размещения ларьков на остановке.


3129254
Встановлено МАФ ”Київхліб” на пішоходну асфальтовану доріжку, що веде з вул. Кривоноса до прибудинкової території буд. №№ 10, 12, 14 та ін. Єдиний існуючий прохід з вулиці до будинків перекрито значною частиною Прошу демонтивати МАФ чи встановити інший, такого розміру, що не ускладнює  пересування пішоходів.


3129195
МАФ установлен на газоне, что нарушает правила установки мафов. Боле того, конструкция значительно ограничивает видимость на перекрестке, что создает опасность для водителей и пешеходов.


2404032
Прошу знести незаконно встановлені МАФИ  (під назвою Млинці та ін.) між кінотеатром ”Загреб” та бб 118/1 118/2 , які постійно порушують нічну тишу.  (припинити їх нічну роботу)

До ночних кіосків вночі приїзджають автівки, всю ніч їде  незаконний оборот торгівлі постійний шум, не дають спати житловому будинку, 
будять дітей посеред ночі
Наприклад з 15 по 16 квітня всю ніч лунала гучна музика з низкьми частотами.
Ці МАФИ не мають документів оренди території у кінотеатра ”Загреб”

Якщо це якесь підприємство підпільне, або яке вимагає нічної роботи то звертаюсь з проханням перенести
його (ці кіоски) у інше місце наприклад до парку, де вони не будуть заважати людям спального району.

Також прошу дати доручення керівництву комунальним підприємством Загреб щодо необхідності забезпечення охорони громадського порядку на прилеглої території кінотеатру ”Загреб” вночі.


3031723
На моє звернення номер С-29701 досі не прийшла відповідь, хоча дата контролю була 5-го січня.

http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-29701

Прошу відреагувати на моє звернення якомога швидше, і вирішити проблему, яку я описав у ньому.


3031721
На моє звернення номер С-29700 досі не прийшла відповідь, хоча дата контролю була 5-го січня.
http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-29700

Текст того звернення 
”Поруч з кінотеатром ”Краків” просто біля дороги стоїть кіоск із вивскою ”Квіти”. Кіоск стоїть з порушеннями правил благоустрою а також порушує п. 27 Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних
доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони 
(далі – Єдині правила), затверджених постановою Кабінету Міністрів 
України від 30.03.1994 No 198 згідно з яким забороняється розміщення тимчасових 
споруд: на відстані менше 5м від краю проїзної частини вулиці. Більше того, через цей кіоск ускладнена оглядовість пішохідного переходу, що часто призводить до аварій, та навіть більше - до смертей (декілька днів тому на переході поруч із цим кіоском було збито на смерть пішохода!) Прошу негайно демонтувати цей кіоск, а також покарати винних, які дозволили роками стояти йому із порушенням багатьох норм!”

Прошу відреагувати на моє звернення якомога швидше, і вирішити проблему, яку я описав у ньому.


3125976
Доброго дня! Коли буде облаштовано виходи зі станції Метро ”Академмістечко”? Прибрані незаконні МАФи, лотки, ліквідовані ”розливайки”, які приводять дану територію Києва до ганебного, жахливого та антисанітарного стану. Крім того, ці незаконні будови заважають проїзду швидких допомог, пожежних машин та машин МВС. Вишліть будь-ласка мені графік ліквідації та очищення даної території.


3124647
Благоустройство  Чоколовского бул.1-3,днём и вечером!


2777392
На майданчику та тротуарі біля ТЦ ”Будинок одягу” та біля Міндоходів України незаконно розміщенні (заборонена 20-метрова зона біля перехресть і зупинок транспорту, 10-метрова зона біля капітальних споруд) тимчасові споруди (близько 7), з яких ведеться торгівля продовольчими/непродовольчими товарами, а також підакцизними товарами (кіоск ”Продукти” біля зовнішніх сходів). Деякі з них підключені напряму до лінії електропередач, що проходить вздовж тротуару.
Таким чином порушено: ЗУ ”Про благоустрій населених пунктів”, Комплексну схему розміщення тимчасових споруд у м. Києві”,Єдині правила ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони, Порядок розміщення тимчасових споруд для провадження підприємницької діяльності, Правила користування електричною енергією.
Прошу терміново вжити заходів по демонтажу незаконно встановлених тимчасових споруд.
Додаток: фотографії.


2777120
на перекрестке ул.Выборская и Янгеля незаконно установленные МАФы, которые противоречат всем законам и правилам дорожного движения (расположения вблизи проезжей части, а также ограничения видимости), что приводит к ДТП). Авто транспорт который спускается с наклонной улицы Янгеля невидим для двигающегося транспорта с ул. Выборская, и на оборот, из-за установленных МАФов.  Просим срочно принять меры.
P.S. Игровые и развлекательные так называемые лотереи вблизи учебных заведений а тем более  на их территории это уже нарушения  даже закона.


3116455
Необходим демонтаж незаконно установленного МАФа. МАФ установлен на газоне.


3115422
Шановні добродії!
Сьогодні знову випадково опинився на зупинці громадського транспорту біля метро ”Дарниця” на вул.Будівельників,38/14 і мав можливість наяву оцінити результати ”реагування” відповдних служб на моє звернення за номером С-4641 від 03.03.2015. Результат убив наповал - кіосків не тільки не стало менше, а ЇХ ПОБІЛЬШАЛО! Тепер вони вже стоять просто на пішохідному переході.  ТАК  ТРИМАТИ!!!



Ошибка?
Переводчик Google для бизнеса –Инструменты переводчика
Переводчик сайтов
Служба ”Анализ рынков”
Отключить моментальный перевод
О Переводчике GoogleМобильная версияСообществаПравила и принципыСправкаОтправить отзыв


2692127
Доброго дня!
Просимо перевірити законність встановлення МАФ-у по вулиці Драгоманова, 18. Це зроблено на газоні будинку. При цьому через дорогу знаходиться Дарницька районна адміністрація, охайна територія новобудови. Сам МАФ порушує як принципи забудови так і естетику вулиці.
Дякую


2766617
Приберіть МАФи, які стоять за 2 метра від метро!


2765812
Доброго дня. В Оболонськму районі, біля зупинки за адресою пр.. Героїв Сталінграда, 4 корпус 6, з’явилась мала архітектурна форма (МАФ) зеленого кольору, яку вже намагаються здати в оренду невідомі особи. Деталі на фото.
Вимагаю, надати мені інформацію, чи законно була встановлена дана мала архітектурна форма? Чи проводились громадські слухання щодо її встановлення? Ким була встановлена дана мала архітектурна форма? У випадку незаконного встановлення, вимагаю у найкоротший час її прибрати, а винуватих, за цю діяльність, притягнути до відповідальності, згідно чинного законодавства.


3109063
На проспекті Ю. Гагаріна, біля будинку 3 на Ленінградській площі розташовано безліч МАФів, які займають більшість площі тротуару, чим заважають проходу пішоходів та спотворють місто Київ. 
Крім того, вказані МАФи розташовані в тому числі на зелених зонах, що суперечить чинним Правилам благоустрою м. Києва. 
Також вказані МАФи розміщені без отримання жодним прав на користування зеиельними ділянками, на яких вони розташовані, незважаючи на те, що вказанані ділянки належать громаді м. Києва.
Прошу вжити заходів відповідно до законодавства України та очистити ділянку напроти будинку 3 по проспекту Ю. Гагаріна в м. Києва від МАФів та ніших незаконно встановлених споруд.


3109028
Овощной киоск расположенный возле выхода из метро Левобережная, со стороны Макдональдса, перегородил половину прохода.


3107349
Прямо сейчас на парковке супермаркета Novus, по адресу ул. Красногвардейская 1-а, срезается асфальт под фундамент комплекса ларьков. Строительство ведется без документов и согласований. Информационного стенда тоже нет. Фундамент ларьков строится впритык к существующему достаточно узкому тротуару, что сделает не возможным расширение проезжей части. Ул. Красногвардейская, на этом участке, итак явлется “узким местом” между 4-х полосным пр. Гагарина и тоже 4-х молочной ул. Братиславской.
Кроме того, районные власти ничего не делают для того чтобы навести порядок в размещении МАФ, в часности и возле выхода из станции метро “Черниговская”.
Убедительная просьба навести порядок.


2691377
Прошу перевірити дозвіл на встановлення МАФ - кіосків, які розташовані прямо посеред тротуару!


2691335
Прошу перевірити дозвіл на встановлення МАФ - кіосків, якими забудовано та заблоковано проходи до спуску в метро і зон навколо фонтану.


2691334
Прошу перевірити дозвіл на встановлення МАФ - кіосків.


2691333
Прошу перевірити дозвіл на встановлення МАФ - кіосків.


3105176
Навпроти буд. 36 вздовж вулиці Малиновського посеред зеленої смуги на минулому тижні встановлено МАФ (поки що ”безіменний”). Це місце є газоном і зовсім не підходить для встановлення на ньому будь-яких споруд.
Прохання перевірити законність встановлення. 
Прохання демонтувати цей МАФ з цьго місця. На крайній випадок - перенести у більш прийнятне місце, де є асфальтове покриття. 
Таких місць поряд багато! Напр., біля магазину ”Сільпо”, біля пошти-04210 чи поставити в ряд вже існуючих МАФів.


2759021
Выстроен ряд киосков. Место возле метро превращено в базар. Возле метро много конечных мартшруток (723, 904..), кроме того много проездных маршруток, которые здесь остановливаются (56...). Маршрутки высаживают пассажиров СО ВТОРОЙ ПОЛОСЫ, у водителей нет другого выбора - много транспорта. А место где следовало бы использовать для погрузки пассажиров маршруток, у которых это конечная остановка - занято палатками с трусами, носками и шаурмой.

Нужно демонтировать ВСЕ ларьки, место использовать для маршруток. Кроме того там нужно положить асфальт - там просто щебенка лежит.

Давайте разрешения на высадку клумб - а не на уродование вида города ларьками.


3100912
В додаток до звернення когось з громадян В-2249 додаю фото.

На фото зображено вузькі проходи між рядами МАФів, які додатково захаращені стихійними торговцями. 

Прошу звернути увагу на фото 20150326_145739 та 20150326_145749 де зображено вузький прохід біля світлофора, також на фото 20150326_145801 в порівнянні з людською ногою 42-го розміру видно наскільки вузький прохід залишився між МАФом та проїжджою частиною.

Окремо буде розміщено скаргу на розташування МАФу на зеленій зоні де раніше росли дерева.


3100668
На зеленій зоні встановлено МАФ, дерева та інші рослини, що раніше там росли знищені.


3099876
Вывожу свою борьбу с нелегальной торговлей на следующий уровень. На выходе из метро Лукьяновка который ведет к торговому центру стоит 3 нелегальных торговых точки ”всякой всячиной”. Когда Кличко приезжал туда в прошлый раз, их от туда согнали. Спустя неделю они уже сидели там снова. Я обращался к милицонерам, они их проганяли и спустя неделю они появлялись там снова. Неоднократно жаловался на них милиционерам которые закреплены за станцией метро, но они говорят, что это вне их юрисдикции. Мало того, что торговые точки нелегально установлены и не имеют ВСЕХ необходимых документов, так они еще и стоят на расстоянии трех метров от выхода из метро, что очевидно явное нарушение всех правил.


3099320
Прошу прибрати нововстановлені незаконні МАФи в Маріїнському парку в районі концерної сцени &amp;quot;мушля&amp;quot;.


2754800
Добрый день, в районе домов Героев Сталинграда 12 - где Гольф центр - поставили точку с пивом - мало того что рядом с детьми и беременными курят и лузают семечки ”население готовое к европеизации”, но разлив пива - это приведет к деградации и этой набережной - одного из немногих чистых и культурных красивых мест Киева. 

Просьба:
пожалуйста запретите алкоголь на набережной.


3029213
Доброго времени суток!
06.06.2014 года мною была направлена жалоба №С-9349/1 касательно расположения торгового киоска (далее МАФа),находящегося на остановке общественного транспорта ”Метро Оболонь” по адресу ул.Малиновского,1-а,в которой я подробно описывал трудности,возникающие при посадке и высадке пассажиров,возникающих на вышеуказанной остановке.
07.07.2014 мною был получен ответ №053-4619,в котором меня проинформировали,что в период с 07.07.2014 по 11.07.2014 запланировано выездное совещание в связи с вопросами указанными в моем обращении,по результатам которого,будет принято соответствующее решение по поводу незаконного размещения МАФа на данной остановке.В том что МАФы размещены там незаконно я убедился,внимательно изучив Государственные строительные нормы Украины,а именно пункт 2.33 Размещение и обустройство остановок городского электро- и автомобильного транспорта на улицах и дорогах должно осуществляться с учетом требований ДБН 360, СНиП 2.05.09, КДП-204/12  Укр 240, ДБН В.2.3-4 и настоящих норм.
Надеюсь что и исполнительный орган Киевской городской администрации также знаком с данными нормативными документами.
С 07.07.2014 года больше никакой информации по данному вопросу я не получал.
Просьба,в письменной форме изложить,а также уведомить меня,какими Государственными строительными нормами Украины пользовался Департамент транспортной инфраструктуры г.Киева,выдавая разрешение на размещение на остановке общественного транспорта ”Метро Оболонь” по адресу ул.Малиновского,1-а МАФа,затрудняющего посадку и высадку пассажиров.
Данные документы мне будут необходимы для,возможно,дальнейшего обращения в суд.
Как и в прошлый раз,прилагаю свежие фотографии пользования данной остановкой.
С ув.,Александр Владимирович
P.S.
К сожалению в форме обращения невозможно выбрать несколько направлений для моего сообщения,а касается она не только раздела ”Транспорт и городское хозяйство”,а и ”Торговли и бытового обслуживания”,но я с радостью могу изложить эту проблему и во второй теме,тем более что мэр г.Киева Кличко В.В.неоднократно уверяет жителей столицы о непрекращающейся борьбе с незаконно установленными МАФами.


2751855
Територія біля входу до НБС ім. Гришка за декілька років перетворилася на стихійний базар. На невеличкій території розташовано 8 яток ( 5 з яких потрійні, довжиною до 5 метрів). Вони поставлені просто на тротуарі, залишаючи для руху пішоходів простір місцями менше 1 метру. З настанням весни на тротуарі в районі тролейбусної зупинки утворюються буквально затори з пішоходів. Прошу перевірити законність знаходження даних МАФів і зробити одне з найулюбленіших місць відпочинку киян більш цивілізованим. Дякую.


3095323
Прошу убрать спонтанно почвившийся киоск


3091497
Доброго дня! Кожного вечора, повертаючись з роботи додому (Центр - Троєщина), я заїжджаю до  декількох продмагазинів. Виходжу на зупинці трамваїв 28,35,33 ”Торговий центр” і прямую до ”АТБ” на Закревського, 29, а потім до ”ЕКО-маркету” на Закревського,6. Далі повертаюсь на трамвайну зупинку і під’їжджаю додому.
Вздовж трамвайної зупинки ”Торговий центр” розташовані таки собі кіоски - кава, хліб, овочі та фрукти і т.і. Я не маю нічого проти. Але безпосередньо навпроти зупинки знаходиться ”разлівайка” без назви. Дуже неприємно дивитись на відвідувачив цього закладу - п’яні, брудні, смердючі, лаються матом, інколи б’ються. І нікуди не подінешся - адже це трамвайна зупинка. А днями при мені з цієї забігайлівки вивели під руки пьянющую жінку, хоча жінкою її важко назвати, і усадили на лавку при зупинці. Бабуся, що сиділа поруч на лавці, сказала, дивлячись на цю п’яничку, що в будинку краще тримати кішку, чим мати таке.
Ось така історія. Я вважаю, що необхідно прикрити цю разлівайку, в крайньому випадку перенести її подалі від трамвайної зупинки. Адже це видовище щодня спостерігають і дорослі, і діти, і нікому це неприємно.
Сподіваюсь, ви допоможете вирішити це питання.


3091406
При движении по улице Красногвардейская на перекрестке с улицей Попудренка - не видно знака запрещающего проезд так как знак перекрывается ларьком который находится прямо на перекрестке и закрывает водителю обзор.

Место для движения очень тяжелое тк надо сразу смотреть за пешеходами, общим движением транспорта и большинство водителей не видят запрещающего знака  - тем самым неумышленно нарущают ПДД.


2748214
Нещодавно (1-2 місяці) перед будинком за адресою пр. Возз`єднання 5в вздовж тротуару з’явились декілька МАФів.
Як відомо, з 21 травня 2013 КМДА затвердила мораторій на встановлення нових МАФів.

- МАФи поряд із вказаною адресою були встановлені всупереч цьому мораторію.
- Крім того, встановлюються незаконні рекламні конструкції. пов’язані з цими МАФами.
- Також встановлюються зовнішні холодильники на самому тротуарі, що звужує тротуар.
- Відкриті двері кіосків також звужують тротуар.
- Автомобілі, які підвозять товар до цих МАФів знищують газони.
- МАФи з архітектурної точки зору є жахливими та погіршують і зовнішній вигляд вулиці.

У звязку з цим прошу:
- перевірити законність встановлення МАФів біля вказаної адреси.
- прибрати всі незаконні МАФи та рекламні конструкції
- примусити винних відновити тротуар та газон вздовж нього, які були зіпсовані внаслідок встановлення МАФів та транспорту, який обслуговував ці МАФи.


3090173
Прошу терміново вирішити питання демонтажу торговельного кіоску під вікнами квартири № 18 в будинку № 13/2 по вулиці Ярославів Вал. 
Кіоск змонтовано впритул до будинку, прямо під вікнами, поруч - холодильник. Він створює незручності мешканцям будинку,  зовнішній вигляд вкрай незадовільний, розташований з порушенням всіх норм.


3089566
На зупинці маршрутних таксі, якраз прити виходу з метро ”Лукянівська”, стоїть автобудка на цеглинах, яка торгує шаурмою.
Появилась вона тоді, коли поставили обмежувальні стовпчики, щоб обмежити установку МАФів.
Коли і хто насмілиться прибрати це неподобство?
Це в плані сьгоднішнього спілкування з ”Київблагоустрієм”.
Дякую.


3089378
ЕФІР. 
Доброго дня! 
Прохання демонтувати МАФи (у кількості - 8 кіосків) за адресою вул. Регенераторна, 4, навпроти житлового комплексу ”Комфорт таун”. Дніпровська РДА з листопада 2014 року проблему не вирішує. Прохання допомогти.


3088978
метро Берестейська, навпроти магазина Фора невідомими сьогодні зранку був вчтановлений черговий МАФ який суттєво ускладнює прохід. вимагаю МАФ прибрати та винуватих показати.


2745419
Уважаемые коллеги.
Прошу вас обратить внимание на не законное установку МАФ (малые архетект формы) на перекрестке Харьковское шоссе и ул. Тростянецкая. Продают нижнее белье и молочные продукты. смотрите фото. за ранее благодарен.


3085682
Доброго дня! Біля виходи з метро Виставковий центр відбувається жахливе дійство з незаконними мафами, їх просто дуже багато. Чому ви їх не прибираєте, вже комплексна схема затверджена. Знову будете писати,що там приватна ділянка? Так все одно прибирайте, бо це нецільове використання. Там ще є територія скверу, що вся заставлена мафами. На що ви чекаєте?


2742250
Доброго дня, у дворі за адресою вулиця Лагерна, будинки 36 та 38 знаходяться багато малих архітектурних форм (МАФ), які нагадують по формі гаражі для авто. Ці форми ускладнюють прохід та проїзд громадян у дворі за вказаною адресою, тим самим порушують їх Конституційні права на вільне пересування. Також ці форми погіршують і без того негарний вид прибудинкових територій – трава виїжджена та витоптана, біля цих форм повно сміття. Вимагаю надати інформацію, на якій підставі на цій території розміщені дані малі архітектурні форми. У разі, якщо вони мають дозвіл на розміщення, вимагаю відкликати дозволи та відкрити прибудинкову території для нормального пересування громадян. Дякую.


2742248
Доброго дня, у дворі за адресами: проспект Перемоги, будинки 74, 76 та 78 знаходяться багато малих архітектурних форм (МАФ), які нагадують по формі гаражі для авто. Ці форми ускладнюють прохід та проїзд громадян у дворі за вказаною адресою, тим самим порушують їх Конституційні права на вільне пересування. Також ці форми погіршують і без того негарний вид прибудинкових територій – трава виїжджена та витоптана, біля цих форм повно сміття. Вимагаю надати інформацію, на якій підставі на цій території розміщені дані малі архітектурні форми. У разі, якщо вони мають дозвіл на розміщення, вимагаю відкликати дозволи та відкрити прибудинкову території для нормального пересування громадян. Дякую.


2741887
Здравствуйте! На ул. Политехническая 25/29, напротив студенческой поликлиники, в понедельник 07.04.2014. ночью выкорчевали деревья и незаконно установили новый павильон  (МАФ), не смотря на действующий запрет. Куда смотрит милиция ??? Срочно требуется ликвидировать  незаконную установку/легализацию МАФа.


2741828
Неправильно встановлені малі архітектурні форми (кіоски). Встановлені на газоні та частині тротуару. Заважають проходу да псують облік міста.


2740892
Здравствуйте!

Не смотря на незаконность установки, и отсутствие согласования со стороны КП «Киевблагоустрой», вопреки здравому смыслу и отсутствию какого-то ни было архитектурного проекта, в переулке между улицами Регенераторная и пр-т Воссоединения продолжают незаконно возводится МАФы. Данные сооружения совершенно не вписываются в окружающую архитектурную концепцию, не имеют лицензий на продажу продуктов и заключения санитарной эпидемиологической станции, не имеют договоров на вывоз мусора, мешают свободному проходу граждан, не имеют туалетов и подключенных точек с проточной водой для работников (которые вынуждены работать и питаться в антисанитарных условиях), а следовательно несут прямую угрозу здоровью и проживанию жителей близлежащих домов. Так же, остается открытым вопрос законности питания электроэнергией этих сооружений (на каком основании и каким образом был оформлен договор, если был оформлен вообще, как таковой).

Прошу Вас, как представителей КМДА, в кратчайшие сроки провести расследование с привлечением санитарно-эпидемиологической службы г. Киева и провести работу по демонтажу вышеуказанных сооружений.


2740458
м. Нивки. Зупинка 23 (188) маршрутки.

Прямо на зупинці установили кіоск Білоруська косметика. Поряд з іншими кіосками. Ці кіоски дуже нервують киян, псують вигляд міста. Ну як можна було поставили його ПРЯМО на зупинці?

Прошу знести ВСІ кіоски, принаймні на зупинці - щоб зручно було ходити. Замість кіосків висаджувать клумби.


3081470
«ЕФІР»

Доброго дня!
В підземному переході від станції метро Святошин до виходу на проспект Перемоги,102 дуже давно розташувався квітковий ”магазинище”. Можливо, дозвіл у цього ”магазину” і є, але виданий дуже давно, коли цією ділянкою переходу мало хто користувався саме як переходом. Сам перехід на цій ділянці доволі вузький, по ньому і так важко пройти, бо ”господарі” квітів знахабніли, виставивши свій товар за межі жовтої лінії, намальованої вручну, а ще й покупці зупиняються. Крім того, в переході важко дихати - висока вологість, продавці палять прямо на своїх ”робочих” місцях.
Тому така пропозиція: або перенести ”квітковий магазин” або облаштувати наземний перехід на цій ділянці з світлофорами для пішоходів.


3081447
Доброго дня!
В підземному переході від станції метро Святошин до виходу на проспект Перемоги,102 дуже давно розташувався квітковий магазинище. Можливо дозвіл у цього ”магазину” і є, але виданий дуже давно, коли цією ділянкою переходу мало хто користувався саме як переходом. Сам перехід на цій ділянці доволі вузький, по ньому і так важко пройти, бо ”господарі” квітів знахабніли виставивши свій товар за межами  намальованої ”від руки” жовтою фарбою лінії, а ще й покупці зупиняються. Крім незручностей по пересуванню в переході важко дихати - висока вологість, продавці курять не відходячи від своїх ”робочих” місць.
Тому така пропозиція: або перенести ”квітковий магазин” або зробити наземний перехід з світлофорами


3080638
Сьогодні 10 березня 2015 року о 01 годині ночі біля тролейбусної зупинки по Чорнобильській 22, незаконно 
встановили  МАФ.  Прошу перевірити законність його установки та надати припис про демонтаж тимчасової 
споруди. Знімок незаконного МАІФ додається.


2737390
На остановке вместо ларьков поставили 1 новый павильон. Чище и аккуратнее. Но сразу с боку к нему пристроили уродливый сарайчик. На фото слева. Думаю это незаконное строение, которое портит внешний вид и которое необходимо разобрать.


3078075
Доброго дня! 
У зв’язку із прийняттям нового бюджету м.Києва на 2015 рік, прошу підняти питання щодо можливості виконання рішення по зверненню С-3375/1 від 24.03.2014 стосовно демонтажу МАФу між будинками Урлівська 20 та Урлівська 24, на яке раніше не вистачало фінансування. Деталі попередньго рішення наведені нижче:

Відповідь
Директору КБУ «Контактний центр 
міста Києва»
Стефановичу Є.А.
На С-3375/1 від 24.03.2014 
Про демонтаж тимчасової споруди
між буд. №20 та 24 на вул. Урлівській

У Дарницькій районній в місті Києві державній адміністрації розглянуто Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» щодо встановлення тимчасової споруди між будинками № 20 та № 24 на вул. Урлівській. 
За результатом розгляду повідомляємо наступне. 
Власник тимчасової споруди здійснює підприємницьку діяльність без довідки про функціональне призначення.
В зв’язку з відсутністю фінансування та великогабаритної техніки Дарницька районна в місті Києві державна адміністрація звернулася до Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) з проханням провести демонтаж тимчасових споруд у т.ч. між будинками № 20 та № 24 на вул. Урлівській.
Дякую Вам за небайдуже ставлення до проблем району, одночасно прошу, якщо у Вас виникатимуть проблемні питання життєдіяльності Дарницького району, звернутись до Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації з письмовою заявою на адресу: 02068, вул. О.Кошиця, 11, м. Київ чи усно до служби оперативного реагування за тел. 560-66-66 або на гарячу телефонну лінію за тел. 564-99-95.

В.о. голови А. Кузьменко
Онишко
Медніко


2734828
Якщо не помиляюсь 2013 році весною, нам практично під будинок були переміщені дані кіоски. Зараз там люди ходять біля них в туалет та викидають сміття. Кіоски не працюють, просто стоять. Прошу їх прибрати на зберігання в інше місце. А місце що звільниться можна використати під безкоштовну стоянку для авто тому що місць не вистачає і люди паркуються на газонах.


3075181
Сьогодні перший раз за останніх півроку випадково опинився на зупинці громадського транспорту біля метро ”Дарниця” на вул.Будівельників,3814 і був  ”приємно” вражений. Це якийсь жах! Зупинки, як такої, ПРОСТО НЕМАЄ! Це якесь безглузде скупчення кіосків (торгівельні, ломбарди, квіти і т.д.) просто один на одному. Стояти і чекати транспорт просто ніде! Я не думаю, що хоч один кіоск стоїть з дозволом. А де ж наша ”розрекламована” боротьба з незаконними МАФами? І це за півкілометра від райдержадміністрації, в центрі району... Коли ж ви, чиновники. наїстеся????


2733599
30 березня 2014 року був здивований щодо наявності на площі Перемоги, 2, (під Цирком, біля кіоску ”Преса”) новоявленного кіоску ”Білоруські продукти”, до речі продуктового, розташованого на сонячній стороні. 
Перед ЄВРО 2012 усі малі архітектурні форми було  прибрано з території площі Перемоги, яка набула первісний красивий, гармонічний та привабливий вигляд! До цього часу існувала заборона на розміщення МАФів.
Прошу з’ясувати питання щодо законності встановлення цього МАФу ”Білоруські продукти” на пл. Перемоги, 2.
Прошу терміново вирішити питання щодо поновлення (продовження) заборони на розміщення МАФів на території площі Перемоги, які псують архітектурний ансамбль площі, завдають незручності  пішоходам.


2732168
Отримав відповіді на звернення С-4124 та  С-4125.


Прошу надати інформацію щодо часу запланованого демонтажу незаконно встановлених тимчасових споруд за адресами М.Раскової, 1-3 та на зупинці громадського транспорту по вул. Р.Окіпної, 2.

У разі відсутності рішення міської Комісії щодо затвердження графіку демонтажу за вищезгаданими адресами, прошу проінформувати мене про запланований час (хоча б приблизний) затвердження цього графіку.


3069708
За адресою вул. Симиренка, 219 знаходиться ціла ”алея” МАФів, до яких підвозяться товари й продукти. Підвезення здійснюється з іншого боку МАФів. Так от замість того, щоб насадити там трави, дерев, зробити клумби ми, мешканці свого мікрорайону, маємо терпіти й спостерігати, як машини руйнують місцину, залишаючи після себе глибокі грязьові рови ?????? Не буде цього !!!!
По-перше, ВИМАГАЮ заборонити машинам робити траншеї на газонах, а потім це болото машини вивозять на пішохідні доріжки й не можна пройти.
По-друге, ВИМАГАЮ прибрати ВСІ тамтешні МАФи, а  замість них насадити справжню АЛЕЮ дерев, облаштувати газони й насадити клумби.


2728579
На зеленій зоні, біля проїжджої частини, між будинками 22 і 24, встановлено великий торговельний павільйон. Павільйон встановлено без дозволу та з порушенням благоустрою території.


2728369
Прошу перевірити наявність дозвільних документів на встановлення МАФ на зупинці громадського транспорту ”метро Лівобережна” біля будинків 1,3б по вул. Марини Раскової


2728367
Прошу перевірити наявність дозвільних документів на встановлення МАФ на зупинці громадського транспорту ”метро Лівобережна” біля будинку 2 по вул. Раїси Окіпної.


3068246
прошу перевірити законність розміщення тимчасової спорудт Кодацька вода, яка знаходиться по вул. руденко, біля будинку номер 8. дякую


2687871
На предыдущее обращение относительно незаконной установки ларьков по ул.Попудренко 38/14 не последоволо никакой реакции. Приишла отписка: проверим, поставим в очередь, вывезем. Прошло 2,5 месяца но так ничего не сделано. Сегодня вечером в 19.30владельцы киоска опять приступили к работам по подключению к электрическим сетям. Поскольку Киевская администрация не принимает никаких мер, вынуждены обратится в прокуратуру и правоохранительные органы.


2727410
Обращаюсь к Киевской администрации с убедительной просьбой навести порядок возле станции м. Лукьяновка и ст. м. Черниговская. Это безобразие-  огромное количество ларьков, продавцы мобильной связи и СТИХИЙНАЯ ТОРГОВЛЯ!!!! Ко входу в метро невозможно подойти  - особенно в час ”пик”.
 Милиция станции метро (в данном случае)  Лукьяновская и Черниговская  просто бездействует!! 
Каждый день я еду на работу и с работы - и наблюдаю коллапс!! Грязь, антисанитария - продажа продуктов с земли; противопожарная система безопасности  - просто отсутствует!! Выходы (входы) в метро заблокированы  торговцами!!!!
Нужно навести порядок! Не дай Бог произойдет какая-нибудь непредвиденная ситуация - и будет всё очень ужасно и печально!!!! 
Примите жесточайшие меры!!


2687839
Прошу срочно вмешаться. Сегодня ночью. (с 8 на 9 января 2014 года) у нас под окнами нелегально установили киоск. Целый дкнь вокруг него ходили какие-то люди, а сейчас вечером уже начинают тянуть кабель электропроводки. Я не понимаю кто мог дать разрешение на установку такого заведения в парковой зоне и в 10 метрах от детской площадки. Товар в это киоске более чем сомнительный, присутствуют сигареты и пиво (было видно днем через стекло).. Воды нет, канализации нет. Срочно прошу вмешаться и демонтировать этот киоск  или хотя бы ответить на вопрос какой чиновник дал разрешение на установку киоска.. Если вам надо еще обращения,, то я могу довольно многих соседей организовать на это.. Многие мои соседи уже негативно высказывались по этому поводу. ПРошу срочно разобраться.


3066206
повторно. Прошу розяснити чи законно встановлено тимчасову споруду Кодацька вода за адресою вул. ревуцького 8, з боку вулиці, біля пішохідного переходу


2726247
доброго времени суток! 

в ночь с воскресенья 16.03 на конечной седьмого троллейбуса установлен МАФ, который практически перегородил тротуар


3065249
По моїй заявці С-27165 (2983553) від 26 Листопада 2014 відносно засилля МАФів біля зупинки громадського транспорту ”Юрія Смолича” досі стоїть статус ”Потребує додаткового фінансування”.
Оскільки зараз вже 2015 рік, прошу повідомити мені: чи було це питання розглянуте профільними комісіями з благоустрою та торгівлі?
чи надано МАФам приписи про демонтаж? 
Чи понесли власники МАфів відповідальність за незаконне розташування своїх ларків?
На якому етапі реалізації заявки С-27165 потрібні додаткові кошти і в якому об’ємі вони були закладені в бюджет 2015 року.
Що було зроблено по заявці за 2 місяці і коли вона буде виконана?


2724689
Прошу перевірити наявність необхідних документів на розміщення та експлуатацію дитячих аттракціонів біля будинку 18в по просп.Тичини.


3439834
На масиві Новобіличі, прямо на пішоходній зоні між магазином ”Сільпо” (вул. Підлісна 1), та житловим будинком (вул. Наумова 23А) з’явився незаконний кіоск (МАФ).
Даний кіоск, на відміну від інших, перекриває значну частині пішоходної зони.
Прохання перевірити всю дозвільну документацію на дану малу архітектурну форму та надати письмову відповідь щодо результатів перевірки. 


Фотографії додаються.


3439299
Прошу проверить на легальность магазин мото техники на против дома Телиги 31/1. И если вдруг они находятся там легально просьба обязать их не шуметь своими транспортными средствами под окнами жилых домов, так как они часто мешают отдыхать местным жителям


2723380
В Маріїнському парку зі сторони метро ”Арсенальна” розставлено до 10 незаконних торгових кіосків. Прошу негайно їх прибрати. Дуже дякую.


3422073
Доброго дня. 
То ви роз’ясните мені, яку роль відіграє тут ось цей кіоск, крім того, що заважає водіям орієнтуватися на дорозі? Чи обов’язково треба дочекатися ДТП? Що є дуже реальним, до речі.  
Звертаюся вдруге.


3421970
мной было оставлено обращение # С-23279 , хотелось бы  узнать был ли наложен штраф на хозяина киоска за продажу без лицензии подакцизных товаров ! оштрафовали ли хозяина мафа за продажу паленой водки или насколько я знаю он перевез холодильники на улицу Чернышевского что находится на растоянии двух  остановок от прошлого места,  и дальше толкает паленую водяру бомжам и алкашам,  один из их постоянных клиентов попал в больницу  и его слегка парализовало, или вам насрать,  лишь бы лавеха капала?


2683363
Прошу прибрати щойно встановлений МАФ, він створює значні незручності пасажирам, які чекають на автобус та маршрутку номер 101. на прохід пасажирів залишається менше одного метра.
(Попередню заявку прошу ігнорувати, чомусь з мобільного додатку некоректно завантажилися координати)


3059876
Добрый день, 

МАФы и раскладки находящиеся, и так на небольшом тротуаре, мешают свободному проходу пешеходов по улице Еленовской со стороны КиївМлина, особенно в часы пик. Просьба разобраться с этим вопросом.
Фотографии приложены.


2680232
Добрый день! Пожалуйста помогите вернуть тротуар для пешеходов. Сегодня установили три МАФа на углу дома по адресу Ул.Алма-Атинская 2 (см.вложения). Они очень мешают и ограничивают проход по тротуару, ширина прохода осталась меньше одного метра!!!! Здесь проходит очень много людей, особенно в часы пик. Стало очень неудобно!!!


2678542
Враховуючи діючий мораторій та з метою збереження благоустрою міста, прошу:
1)демонтувати торгівельні кіоски поруч зі ст.м.Теремки, що встановлені на зеленій зоні!!! 
2)встановити декоративний паркан вздовж тротуару:
   а) від виходу зі ст.м. Теремки до підземного переходу навпроти ТРЦ Магелан 
   б) від виходу зі ст.м. Теремки в сторону Глушкова,31а. 
Вважаю, це унеможливить подальше знищення зеленої зони спритними підприємцями та самими пішоходами, що витоптують доріжки йдучи як заманеться (навпростець).


2669202
Уважаемая администрация, большая просьба решить вопрос с остановкой ”Бульвар Кольцова” напротив рынка ”ДНЕПРО”. 
Пройти на остановку или выйти с нее невозможно по причине установленных с нарушениями МАФов. Приходится обходить по проезжей части, тем самым подвергая свою жизнь постоянной опасности. также совершенно невозможно пройти к пешеходному переходу. Единственный проход шириной 1.5 м. с утра занимают торговцы цветами и другим товаром, оставляя узенький проходик. Я понимаю, что передвигаясь на авто Вам эти проблемы простых людей не интересны. Но хотелось бы видеть хоть какой-то результат работы людей, которые должны эти вопросы решать.


3382937
недалеко від раскової 23 стоїть обгорілий кіоск у жахливому стані. прошу негайно його демонувати.


3382656
Добрый вечер ! Прошу решить вопрос с хозяином киоска который находиться у нас во дворе напротив подъезда № 7.  он не работает с июня 2015 года. просто стоит, если там не будет производиться торговая деятельность, просим демонтировать киоск и мы жильцы там обустроем автостоянку и уберем авто с тратуаров . Также просим еще раз сделать ямочный ремонт у нас во дворе . Спасибо . Ждем решения .


3378467
Вночі підло, не оголошуючи війни, Київ учергове бомбили страшною зброєю: МАФами системи ”нужник”. Жителі Воскресенки, які бігли вранці в понеділок на роботу, були неприємно вражені новим генделиком, який виріс посеред трамвайної зупинки. Виріс підступно, ламаючи всі норми здорового глузду і техніки безпеки. Я вже якось скаржився на будку, яку втелющили на трамвайній зупинці ”Вулиця Миколи Кибальчича” (в бік метро) таким чином, що вона перегороджує двоє задніх дверей трамвайного поїзда (мій допис #С-29548), однак скаргу навіщось відфутболили дільничному інспекторові міліції, там ії й поховали з почестями. А будка досі цвіте й пахне, торгує цигарками й пивом, як водиться, в 30 метрах від дитячого садка.

У понеділок, 28 вересня, поруч з описаною будкою з’явилася її сестриця (на фото). Тому телепню, який її там встановив потрібно терміново пам’ятник поставити. Причому, неприжиттєвий. Але біс з ними, з тими торгашами! Щоб торгувати не потрібно мати клепки в голові, для цього потрібно мати атрофовану совість, та й годі. Мене дивує, що серед Києва коїться нагле порушення усіх мислимих і немислимих норм, але міській ”владі” на це начхати. Ну, має бути зрозуміло: на носі вибори, не до роботи зараз! Однак, я відмовляюся це розуміти!

Так само, як відмовляються розуміти це неподобство й інші воскресенці, які туляться тепер  на зупинці на вузенькій смужечці, ризикуючи потрапити під колеса трамваю, обтираючи одягом новопоставлений нужник, псуючи собі настрій, а торгашам і міській владі карму. Воно й недивно: означена будка разом з її сусідкою тепер перекривають коли двоє, а коли і всі троє дверей другого вагону трамваю. Народ зараз розбалуваний майданами та війною, їх швидко привчили, що з тим, що не подобається, можна боротися палицею, каменюкою, та ”коктейлем Молотова” (а останнім часом і гранатою). Відповідні розмови й точаться на цій зупинці.

Прошу терміново прибрати описане паскудство з трамвайної зупинки ”Вулиця Миколи Кибальчича”. Причому, не ”перевірити наявність дозвільних документів”,  а саме прибрати, тобто вирішити по суті. Допоки воно не призвело до каліцтв чи жертв (а комусь і цугундера).

Вони діють відкрито, вони не ховаються, вони відчувають свою безкарність. Ось їх телефони, які на будці написано: (066) 971-72-5 


3365247
Малі архітектурні форми на площі Шевченка псують вид самої площі, а також завдяки ним створюється звалище сміття навколо Інститута ендокринології України одного з провідних наукових закладів країни. Було б набагато приємніше замість кіосків бачити тут газон і квіти.


2645934



3360752
Прошу звернути увагу на те, що відбувається біля Житнього ринку. На бульварі між вулицями Нижній вал та Верхній вал навпроти ринку якась бригада будівельників зруйнувала кіоск, зняла з нього металеві частини та вивезла в невідомому напрямі. А нам лишилась ось така, як на фото страхітлива примара, з шматками утеплення, що стирчать во всі боки и спотворюють файний бульвар. На мою думку, треба було повністю демонтувати кіоск, якщо він комусь заважав, але не лишати напризволяще цей страхітливий остов разом із сміттям. 
Кіоск може загрожувати завалитися на будь-яку людину, що проходить повз нього, отже – це небезпека для життя!


3017158
Доброй ночи! Ситуация с МаФами на сейчас у метро Дворец Украина. Просьба убрать МАФы


3357568
Добрий день!

22 вересня 2015 року між будинками за адресою вул. Васильківська 9/14 і вул. Васильківська 7 було встановлено малу архітектурну форму (Маф).

Прошу надати інформацію з приводу законності даної дії. Якщо мала архітектурна форма встановлена всупереч чинному законодавству та без відповідних дозволів, прошу провести демонтаж.

З повагою, Соболєвський Павло.


3015260
Добрый вечер! Разъясните пожалуйста, на основании каких законодательных актов все свободное пространство( площади, улицы, тротуары, выходы из метро, переходы и др.) в Киеве занято стихийной торговлей в МАФах? Ни в одной цивилизованной  стране мира нет такого кошмара. Людей нас льет загоняют в зловонные ряды убогих торговых точек, прикрываясь при этом понятиями &amp;quot;малого&amp;quot; бизнеса. Кто следит за тем, как должны выглядеть улицы столицы? Кто ответственнее за то, что абсолютно весь город превратили за год в базар и помойку?


3015090
Добрый день! Не понимаю, почему вы закрываете мои заявки. Ситуация возле метро Дворец Украина за последние полгода никак не изменилась. Стоит все такая же помойка, Провода до сих пор лежат на асфальте, людей насильно загоняют в зловонный базар, из некоторых ларьков доносится неприятная громкая музыка. И состояние тротуара тяжело назвать &amp;quot;соответствует санитарным нормам&amp;quot;. Не так выглядит тротуар, который им соотвествует. Состояние на сейчас возле выхода из метро можно увидеть на фото. Уберите МАФы


3013100
Прошу Вас демонтувати незаконно встановлений МАФ за адресою вул.Малиновського 25, піля підземного переходу. Встановлення цього МАФ-у відбулося вночі 20 грудня 2014 року.


3013011
Добрый день! На станции метро Печерская ухудшилась ситуация с МаФами. Теперь их там в разы больше и мусор теперь везде. Просьба повлиять на ситуацию и убрать все ларьки, которые превращают город в помойку и рынок


3012031
Біля Русанівської набережної 22, просто біля дороги стоїть кіоск. Кіоск стоїть з грубими порушеннями правил благоустрою а також порушує п. 27 Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних
доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони 
(далі – Єдині правила), затверджених постановою Кабінету Міністрів 
України від 30.03.1994 No 198 згідно з яким забороняється розміщення тимчасових 
споруд: на відстані менше 5м від краю проїзної частини вулиці. Більше того, через цей кіоск ускладнена оглядовість пішохідного переходу, що часто призводить до аварій, та навіть більше - до смертей (декілька днів тому на переході поруч із цим кіоском було збито на смерть пішохода!) Прошу негайно демонтувати цей кіоск, а також покарати винних, які дозволили роками стояти йому із порушенням багатьох норм!


3012028
Біля Ентузіастів 37 встановлено дуже багато кіосків.
Усі вони встановлені з грубими порушеннями правил благоустрою а також порушують п. 27 Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони (далі – Єдині правила), затверджених постановою Кабінету Міністрів 
України від 30.03.1994 No 198 згідно з яким забороняється розміщення тимчасових 
споруд: на відстані менше 5м від краю проїзної частини вулиці. Прошу негайно демонтувати усі ці кіоски, які встановлено прямо біля дороги.
Також прошу повідомити мені, коли саме буде відбуватися демонтаж.


3012014
Недалеко від магазину ”Фуршет” встановлено декілька кіосків. 
Жовтий кіоск, у якому продається одяг;
Лото-маркет;
Кав’ярня Passione (жовтий кіоск + столи та стільці під навісом);
Кіоск з фруктами та овочами і металева конструкція для торгівлі кавунами.

Усі вони встановлені з грубими порушеннями правил благоустрою а також порушують п. 27 Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони (далі – Єдині правила), затверджених постановою Кабінету Міністрів 
України від 30.03.1994 No 198 згідно з яким забороняється розміщення тимчасових 
споруд: на відстані менше 5м від краю проїзної частини вулиці. Прошу негайно демонтувати усі ці кіоски, які встановлено прямо біля дороги.
Також прошу повідомити мені, коли саме буде відбуватися демонтаж.


3012013
Поруч з кінотеатром ”Краків” просто біля дороги стоїть кіоск із вивскою ”Квіти”. Кіоск стоїть з порушеннями правил благоустрою а також порушує п. 27 Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних
доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони 
(далі – Єдині правила), затверджених постановою Кабінету Міністрів 
України від 30.03.1994 No 198  згідно з яким забороняється розміщення тимчасових 
споруд: на відстані менше 5м від краю проїзної частини вулиці. Більше того, через цей кіоск ускладнена оглядовість пішохідного переходу, що часто призводить до аварій, та навіть більше - до смертей (декілька днів тому на переході поруч із цим кіоском було збито на смерть пішохода!) Прошу негайно демонтувати цей кіоск, а також покарати винних, які дозволили роками стояти йому із порушенням багатьох норм!


2634790
Нещодавно на майданчику біля західного входу до станції метро ”Чернігівська” серед ночі було встановлено цілу низку потворних будок (МАФів), які совсім недоречні в цьому місці, адже такі конструкції дуже звужують і без того завузький прохід до станції метрополітену. Якщо врахувати, що такі будки використовуються торгівцями лише для нічного зберігання краму, а вдень крам виноситься за їх межі та розкладається серед дороги, плюс достатньо кількох несвідомих громадянок, які чи не навкарачки купують ті підозрілі яблука чи банани, ситуація в час пік стає тут катастрофічною. Щодня подорож через смітник, на який заїжджі торгівці перетворили прилеглу до станції місцевість, призводить до зіпсованого настрою, а іноді й одягу.

Нещодавно цю територію зачистили і деякий час навіть утримували порівняно в порядку. Однак, знайшлися персонажі, що вчинили нехлюйськи по відношенню до киян – платників податків, за рахунок яких здійснюється ліквідація далеких від цивілізованості торгових точок, котрі створюють небезпеку перехожим, псують обличчя столиці, перетворюють її на околицю Шанхаю.

Прошу терміново звернути увагу на МАФи, встановлені напроти західного вестибюлю станції метро ”Чернігівська”, та вжити заходи щодо їх ліквідації, допоки вони остаточно там не вкорінилися і не всі власники будок завезли до них товар.


3349841
На місце нещодавно демонтованого МАФа (навпроти ”Фуршету”) вже встановлено новий, як завжди він з’яіився вночі. Огидні смердючі халабуди (синя та біла, їм подібна поменьше сриблястого кольору, обшита листовим металом далі на кутку ринка) на тротуарі, де торгівці зберігають овочи та фрукти вночі та торгують вдень так і не ліквідовано. Триває неорганізована торгівля. Навколо ринку і магазинів не прибрано, сміття та залишки плодоовочевої продукції, ящики і т.п. Багато бруду залишають неорганізовані торгівці, що розміщуються на тротуарі навпроти будинку №15 і далі в бік ”Фуршету”.


3006046
Добрый день! Второй день марафона. Даже убрали вчерашний мусор, но это не очень помогло. Мусора настолько много, что он не помещается никуда. И асфальт очень грязный и воняет помоями. Настаиваю на том, что центр города должен выглядеть не так. Просьба убрать МАФы


3348203
Добрый день!
Напротив бульвара Ярослава Гашека 16 долгое время стоит два МАФа, в которых в открытую продают крепкие спиртные напитки в розлив круглосуточно, что является местом особого притяжения различного рода маргинальных элементов. Круглые сутки эта территория окружена пьяными людьми, которые ругаются матом, справляют свою нужду не отходя от этих киосков на виду у всех жителей этого района, блюют на прохожей части, а также на придомовых территориях. Многие из них прямо там ложатся вздремнуть, что пугает и вызывает отвращение не только у взрослого населения, но также у маленьких детей и школьников, которые учатся в школе #126. Периодически случаются драки.
Просьба проверить не только законность нахождения этих МАФов на указанной территории, но и проверить законность их деятельности. А так же проверить насколько это правомерно на столь близком расстоянии от школы и детских садиков нахождения киосков, которые торгуют спиртными напитками в розлив.
Заранее спасибо


3004764
Доброе утро! Так по-прежнему выглядят &amp;quot;газоны&amp;quot; возле выхода из ст.м.Дворец Украина. Просьба убрать МАФЫ, которые являются источником этого мусора и превращают центр города в помойку


3004761
Доброе утро! Как обещала, начинаю цикл жалоб по поводу мусора. Ситуация на сейчас возле выхода из ст.м. Дворец Украина. Просьба убрать МАФы, которые превратили станцию метро в центре города в постоянно действующую помойку. Как видно на фото, мусор уже лежит на тротуаре и скоро будет падать вниз в переход.


3004022
Прошу прибрати нововстановлений незаконний МАФ.


3003324
Зупинковий комплекс по Чорнобильській 22 власник Голуб перетворила на торговий комплекс встановивши
на тротуарі та зеленій зон (знищивши її) сім шаф-холодильників. Торгівля алкогольними напоями провадиться
цілодобово. Прошу перевірити законність цього ”торгівельного комплексу.”


3002955
Добрый день! Я устала писать по поводу ужасающего вида выхода из метро дворец Украина. Все мои заявки закрываются , однако, ситуация как была плохой, такой и остается на протяжении уже четырех месяцев. Просьба ликвидировать ларьки и привести в порядок выход из метро в центре города.


3343442
Біля супермаркету Сільпо незаконно встановлені МАФи, стоять вже декілька місяців. Прошу прибрати.


3343225
Нещодавно на Поділ, на вулицю Нижній Вал біля автостанції ”Поділ”, між будинками 15 і 17/6 привезли два старі, потворних, іржавих кіоски і залишили на тротуарі. Поділ перетворюється на звалище непотрібного сміття? Або це каліцтво буде тут тепер постійно стояти і навіть працювати? Тут досить великий потік людей на автостанцію і до зупинки трамваю, маршруток, кіоски перегороджують шлях, звужують дорогу. 
Можна їх відвезти на звалище, де їм саме місце, якщо враховувати їх зовнішній вигляд?


2714784
Ініціативна група мешканців житлового масиву Теремки вимагає НЕГАЙНО:
1) прибрати ряд незаконно встановлених кіосків (МАФ) поруч з виходом з метро ”Теремки”!!!
Особливо ті, що встановлені на зеленій зоні! Зокрема, ”Кулиничі”, ”Квіти”
Припис Департаменту благоустрою зірвано з усіх кіосків і на сьогоднішній день не виконано.
Чому???
Досить свавілля і покровительства влади!!!!
Закон єдиний для всіх!!!!!!!! 

2)Встановити декоративну огорожу вздовж тротуару поруч з м.Теремки для збереження зелених зон.

3)Притягнути до відповідальності ВСІХ ПРИЧЕТНИХ ОСІБ (спритних підприємців, депутатів, чиновників)


ПОПЕРЕДЖАЄМО ПРО МОЖЛИВІ САНКЦІЇ З БОКУ МЕШКАНЦІВ ТЕРЕМКІВ!


2987664
Добрый вечер! Есть подозрение, что данные МАФы воруют электроэнергию. Просьба разобраться и убрать провода с тротуаров, которые создают опасность для жизни пешеходов


2987660
Добрый вечер. Есть подозрение, что данные МАФы воруют электроэнергию у Киевэнерго. Сейчас возле ТЦ Олимпийский можно наблюдать несколько участков с оголенными проводами. Одни из них расположен прямо на пешеходном переходе. Просьба принять меры. Убрать конструкции , которые нарушают законы Украины и ПДД(парковка на пешеходном переходе)


2987656
Добрый вечер! На пересечении улиц Физкультуры и Горького  стоит большое количество брошенных торговых точек. Как видно, часть из них даже загораживает переходный переход. К тому же МАФ &amp;quot;фургонетта&amp;quot; открытыми дверями препятствует свободному перемещению пешеходов по тротуару. Просьба убрать все конструкции, которые изображены на фото, с данных улиц.


2987654
Добрый день! Возле выхода из метро Вокзальная образовался рынок. Насколько законно размещение там этих палаток? Просьба принять меры, чтоб очистить город от незаконной торговли и МАФов, которые портят визуальное оформление города и препятствуют свободному перемещению граждан.


2987653
Добрый день! Просьба убрать ларьки возле выходов из метро Дворец Украина. Они являются источником огромного количества мусора, неприятного запаха жареного масла и мяса, а сегодня две машины очень громко включили музыку.


2611274
Прошу здійснити демонтаж тимчасових споруд встановлених без дозвільної документації за адресою Урлівська 11/44, біля в&#039;їзду у двір.  У разі існування ухвал або рішень Святошинського або будь якого іншого суду що забороняють вчинити зазначені роботи з демонтажу, прошу вказати їх реквізити та надати копії, а токож інформацію щодо їх оскарження у встановленому порядку ведення претензійної роботи відповідного органу державної влади. Заздалегідь вдячний!


2985518
Прошу повернути благоустрій території в належний стан шляхом демонтажу незаконних МАФів. 
МАФи загорожують огляд водіям на перехрестя з вулиці Василя Стуса. 
МАФи пошкоджують дерева та газон.
МАФи протиправно під’єднані до мережі електропостачання. 
Кількість систематично збільшується з перспективою остаточного перетворення на барижний смітник, аналогічний на станції метро ”Житомирська”. 
Першим було встановлено МАФ Родинна Ковбаска приблизно у 2010 року. Десятки скарг були проігноровані. Власниками ТОВ “Барком” (ТМ “Родинна ковбаска”) є Олександр Баворовський, Володимир Баран та Олег Баран, голова Львівської міської організації Партії регіонів.


2984133
По поводу моего обращения с-20926/1 от 22.10.2014 я думаю  что инспекторы  благоустроя ”договорились ”с хозяевами киоска.1.одну часть киоска уже сдали на 2 части висит аренда позвонила по ихнему телефону сказала что хочу снять и открыть ”разливайку” сказали без проблем открывайте только посоветовали алкоголь продавать после 18-00 по поводу документов на киоск ответили не переживайте у нас все договорено и никаких проблем у вас не будет.И еще одно вы пишете что 2 недели назад была проверка киоска и был составлен протокол так вот под это время проверки подходит один из киосков который закрылся и стоит закрытый до сих пор без вывесок аренды( на этом перекрестке ахматовой и драгоманова) но это не тот о котором я писала что установлен ночью большой белый киоск .Я думаю что инспектора спецыально проверили не тот который надо(на карте я указала который надо проверить).И еще вы пишите что ничего не можете сделать даже в 2013 году при прошлой власте весь перекресток был полностью очищен от киосков а у нас сейчас другая ”народная”власть наш мер расказывает что киоски больше не будут появляться идет их демонтаж и мораторий на установку новых так получается наш мер и вся наша власть внаглую врет так вы сообщите хозяевам киоска чтобы они не боялись и не ставили ночью на выходные когда люди спят а пусть привозят днем еще 10 киосков-”разливайок” места здесь хватит а власть такая же осталась корумпированная ничего не делающая.Последний вопрос -куда мне обращатся по поводу проверки на корупцию а также на люстрацию чиновников и их начальства которые имеют отношение по данному вопросу


2983553
Просимо навести лад навколо зупинки громадського транспорту ”Юрія Смолича”: прибрати МАФи(всі вони знаходяться в 20-метровій зоні), збільшити зупинку та обладнати її для користування в холодний сезон та забезпечити вільний прохід до зупинки(потрібно врахувати великий пасажиропотік, щоб потім не виявилося, що всі прибрані МАФи стоять купкою за 20 метрів і так само не дають пройти), привести до ладу асфальтове покриття. Як видно на фото, зупинки не вистачає, люди розтягуються вздовж нескінченних МАФів, які подекуди лишають для проходу 70 см!!!
Особливим нахабством відрізняється МАФ прямо біля зупинки, в якому продать квитки та на додачу цигарки та алкогольні напої. Прошу вказати чи має цей МАФ дозвіл на розповсюдження таких товарів та надіслати мені електронною поштою копію цього дозволу. Якщо дозволу немає, прошу вказати, хто і яку відповідальність за це поніс.


2982994
Добрый день! МАФЫ, установленные возле станции метро Дворец Украина теперь сваливают мусор на газон возле второго выхода из метро. Так как возле первого размер помойки превысил все мыслимые размеры и складывать мусор туда некуда, была организована новая помойка. Мусор характерный для таких объектов. Просьба убрать источник огромного количества мусора возле выходов из метро.


2713638
На пересечении улиц Богговутовская и Овручская более 3х лет находятся незаконно установленные МАФы, а именно ”Пирожки” и ”Кондитерские изделия” и еще ряд других.
Эти МАФы установлены менее чем за 2 метра от пешеходного перехода, и на 95% перекрывают обзор всем водителям, которые едут по улице Богговутовской в сторону областной больницы или осуществляют поворот в сторону Подольского спуска. 
Кроме того эти МАФы установлены не более 1го метра от проездной части дороги, что тоже в определенной ситувции может послужить обстоятельством для ДТП.
Кроме того, возможно, эти МАФы потребляют электричество от столбов фонарей дневного освещения, что является прямым нарушением правил противопожарной безопасности
Прошу Киевские власти демонтировать указанные мафы и привлечь к ответственности лиц, причастных к противоправной деятельности а также соответствующих чиновников, которые не принимают мер к устранению беззакония


2603457
ВІТАЮ! 
ДОСТУП ДО ЗУПИНКИ ПО ПРОСП. ПЕРЕМОГИ,87  ЗАБЛОКОВАНИЙ КІОСКАМИ ТА ГРУЗОВОЮ МАШИНОЮ ”ГАЗЕЛЬ” ЧЕРВОНОГО КОЛЬОРУ БЕЗ НОМЕРНИХ ЗНАКІВ.  ЩОБ СІСТИ В ТРАНСПОРТ ЛЮДЯМ ДОВОДИТЬСЯ ВИХОДИТИ НА ПРОЇЗЖУ ЧАСТИНИ. 
ДУЖЕ ПРОШУ НЕГАЙНО РОЗІБРАТИСЯ З ЦИМ РЕЙДЕРСЬКИМ ЗАХВАТОМ ДІЛЯНКИ!!!


2978706
На бульварі, навпроти будинку Нижній вал 19 стоїть кіоск, з якого здійснюється торгівля одягом. Кіоск має просто жахливий вигляд. Прошу перевірити законність встановлення цього кіоску, та демонтувати його негайно, якщо він там стоїть незаконно!


3319730
продажа несанкционированного алкоголя на розлив (водка) зафиксировано в 05:00 часов на видеокамеру патрульной полиции,  екипаж 0752...04.09.2015


3051629
Прошу перевірити законність встановлення тимчасової споруди &amp;quot;кодацька вода&amp;quot;, яка була встановлена на зеленій зоні по вул. Ревуцького, навпроти будинку номер 8. дякую


3318944
прохання надати інформацію та розібратись, на якій підставі невідомі особи, під прикриттям реконструкції магазину за адресою Рокосовського 1/9, відгороджують металевою конструкцією частину тротуару, тим самим здійснюють спробу організації МАФу.


3318943
Добрый день. Где-то 3-4 года назад во дворе открыли разливайку, где наливают контрафакт, клиенты спят и ходят в туалет во дворе, на детской площадке. Дети это все видят. Возле кафе вечные драки и дебош, людей в нетрезво виде. Прошу проверить заведение и принять меры, потому что подобное во дворе где есть дети это не допустимо. Или будем обращаться в другие общественные структуры.


2974941
Нещодавно на території обслуговування нашого будинку відбувся демондаж деяких МАФів. Проте залишилося ще декілька з них.Прошу пояснити принцип відбору черги їх демонтування. Разом з тим, виникає питання чи-будуть демантовані  решта з них? Чи відбувалась процедура погодження з мешканцями нашого будинку щодо демонтування (а також встановлення ) МАФів? Хто приймав ці рішення. Чи розміщені вони на офіційному сайті? Дякую!


3314791
Доброго времени суток!
 10 января 2015 года мною было отправлена жалоба касательно расположения торгового киоска (далее МАФа),находящегося на остановке общественного транспорта ”Метро Оболонь” по адресу ул.Малиновского,1-а. Номер под которым зарегистрировано обращение в Контактном центре г. Киева № С-650 (3029213), ответственный: Отдел благоустройства [Цыбульщак Александр Леонидович].
 За 8 месяцев, прошедших со дня обращения с территории остановки был убран один из МАФов, препятствующих выходу/входу пассажиров из наземного транспорта, останавливающегося на данной остановке. В дальнейшем же изменение остановки согласно Государственным строительным нормам Украины, а именно пункту 2.33 Размещение и обустройство остановок городского электро- и автомобильного транспорта, не производится, о чем свидетельствует запись в Контактном центре в разделе Проверка исполнения. Там указано, что данный вопрос находится на доработке исполнителем, а МАФ так и продолжает находится на остановке общественного транспорта. Мало того, как видно из фотографий, присланных мною 10 января и фотографий, прикрепленных к сегодняшней жалобе, МАФ перепрофилировался, что не может не вызывать вопросов о том, собираются ли Городские власти принимать что-либо в данном вопросе.
 Справедливости стоит отметить, что работа с МАФами установленными незаконным способом все же ведется. На пятой фотографии в сегодняшнем обращении - остановка ст.м. Героев Днепра. 
 Прошу поставить в пример Александру Леонидовичу данную остановку, а также обязать г-на Цыбульщака указать сроки, в которые остановка на ст.м. Оболонь обретет такой же вид!
 Как и в прошлый раз,прилагаю свежие фотографии пользования данной остановкой.
С ув.,Александр Владимирович.


2973084
Доброго дня! Нещодавно звільнена територія біля виходу з метро Деміївська було знову засмічено новими мафами.Поставили новий причіп на колесах.Прошу вас вирішити це питання,адже він стоїть в 20 метровій зоні виходів з метро.Дякую за вже демонтовані кіоски,особливо за круглі кав’ярні!!!


2973080
Доброго дня! Я дуже здивований засиллям мафів на центральній вулиці Києва. Прошу демонтувати мафи,що паплюжать зелені насадження,ймовірно не мають дозволів на торгівлю,незаконно підключені до мереж електропостачання. Прохання перед демонтуванням змусити припинити торгівлю цих точок.Дякую!


2972449
ВНИМАНИЮ СОТРУДНИКОВ КОНТАКТНОГО ЦЕНТРА КБУ ”КОНТАКТНЫЙ ЦЕНТР КИЕВА” А ТАК ЖЕ КП ”ЧОКОЛОВСЕОЕ”
ПРОСЬБА!ВНИМАТЕЛЬНО ОБРАБАТЫВАТЬ ОБРАЩЕНИЯ!УЖЕ НЕ В ПЕРВЫЙ РАЗ,В ОТВЕТЕ ОТ ИСПОЛНИТЕЛЯ НЕВЕРНО УКАЗЫВАЮТ АДРЕС ПРОБЛЕМЫ!(СМОТРИТЕ ВЛОЖЕНИЕ) 
ОФОРМЛЯЯ ОБРАЩЕНИЕ,В РАЗДЕЛЕ ИНФОРМАЦИЯ ПРО ПРОБЛЕМУ,А ТАК ЖЕ НА ИНТЕРАКТИВНОЙ КАРТЕ,Я УКАЗАЛА АДРЕС БУЛ.ЧОКОЛОВСКИЙ 1
ИСПРАВЬТЕ СВОЮ  ОШИБКУ! С-23233


2593608
На перехресті вулиць Бойченко Олександра та Миропільська зявились нові тимчасові споруди - ларькі, які заважають вільному переходу громадян.

Прохання перевірити дозвіл на розміщення споруди по випечці лавашів та наявність стану санітарних книжок у чотирьох продавців - замішувачів тіста, яке виконується в даній споруді.

Прошу відповідь надати на електронну пошту, а саме які нові споруди стоять без дозвільної документації та час, коли їх буде демонтовано.

Дякую за оперативну відповідь!


2969215
Доброго дня! Прошу пояснити мені ,  які дії може здійснити мешканець Києва,коли бачить,що десь знову встановили МАФ, який не має дозволу на торгівлю,встановлений в зеленій зоні,приєднаний до електромереж незаконно? Чи є дієвий механізм швидкого реагування  на такі порушення? Чому в разі таких порушень такі МАФи продовжують функціонувати до їх вивезення,чому їх не закривають,не штрафують,не притягують до відповідальності за псування міста.Влада витрачає великі кошти на вивезення,але через один-два дні той самий маф встановлюється знову на тому-ж місці. Я дуже здивований . Допоможіть мені знайти відповіді на ці запитання,бо ви як влада повині знати на них відповіді. Дякую.


3310216
На ділянці між будинками по вул. Кибальчича 9-15 (район супермаркету ”Фуршет” та новозбудованого торгівельно-офісного центру, на території ринку ТОВ ”Десна”) продовжується зведення нових МАФів. МАФ ”Шаурма” нещодавно привезли і встановили вночі в рядах ринку ближче до дитячого садка, МАФ, що здається в оренду (див фото) збудували за пів дня і ніч не зважаючи на присутність міліції, також до того у кожному вільному місці, куточку з’явилися ще до десятка кіосків. Торгівці овочами розмістили на тротуарі свої неохайні кіоски-склади (як будки синього та білого кольору див фото). Біля кіосків-”наливайок” ростуть літні площадки. З громадськістю розміщення об’єктів не узгоджено, правомірності їх розміщення не доказано. Прошу терміново перевірити законність розміщення МАФів та прийняти міри для демонтажу.


2967722
Возле дома номер 7 по ул. Луначарского, в сквере для отдыха жителей микрорайона построили МАФ, на котором написано ”церковь...”. На вопрос, заданный людям, находившимся в нем, на каком основании установлен МАФ был получен ответ ”не вмешивайтесь, целее будете”.
Прошу незамедлительно принять меры по ликвидации незаконного сооружения  в парке для отдыха, в том числе родителей с маленькими детьми.


2967588
Добрый вечер! Хочу пожаловаться на ужасную обстановку на пешеходных переходах возле ст.м. Олимпийская. МАФы, которые стоят там нарушают правила парклвки(ПДД пункт 15), стоят прям на пешеходе при этом создают аварийные ситуации и ограничивают видимость в обе стороны, плюс создают опасность для жизни пешеходов. На замечания по поводу неправильно парковки, хамят в ответ и не хотят убирать свои МАФы. Просьба очистить данную местность от незаконной торговли.


2967585
Добрый вечер! В районе станции метро Дорогожичи ларьки заняли весь тротуар. Для из установки на эти место были сломаны свежевысаженные деревья(видно по фото), пешеходам осталось всего несколько сантиметров для прохода. Хотя по всем правилам, оставаться должно не менее 2х метров. Просьба убрать ларьки.


2965125
Добрый день! Просьба разобраться, законно ли данные Мафы возле входа в метро Дворец Украина используют электроэнергию.к тому же, провода, лежащие прямо на асфальте создают опасность для жизни пешеходов. Просьба разобраться с проблемой потребления электроэнергии и убрать конструкции


2965047
Біля світлофорного переходу, просто на газоні, прямо біля дороги встановлено жестяний кіоск. Прошу демонтувати його у разі незаконного встановлення. Якщо кіоск стоїть там законно, прошу надати відповідні документи, які це підтверджують. Дякую.


3305698
Добрый день! Прошу убрать эту наливайку:   ЖИВЕ ПИВО, ТРАНСЛЯЦИЯ ФУТБОЛЬНЫХ МАТЧЕЙ. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится она прямо напротив, но через дорогу от Торговый дом   ФЕСТИВАЛЬНЫЙ. на мафе еще закреплена спутниковая антена. ближайший к этому месту адрес: пр.Маяковского 24. Жду результатов вашей работы. Благодарю!


3305688
Добрый день! В связи с вступившим в силу с 1 июля закона о приравнивании пива к алкогольным напиткам, необходимо помочь ребятам избавится от визуальной рекламы пива на элементах оформления этого мафа. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится этот маф напротив дома номер 34, проспекта Маяковского Владимира. Жду результатов вашей работы. Благодарю!


2962741
Неможливо нормально пройти від зупинки тролейбусів до підземного переходу біля станції метро ”Університет”. Ще Попов обіцяв знести там усі МАФи, але вони досі працюють, а ще на тротуарі постійно торгують якісь бабки квітами або іншим.
Прошу ліквідувати всі МАФи між тролейбусною зупинкою та входом на станцію метро ”Університет” або перенести тролейбусну зупинку, зробивши її навпроти будинку 26 на бульварі Шевченка (будинок ШРДА), оскільки там МАФів немає.


3304273
Добрый день! На пути к переходу через проспект Победы возле шулявского путепровода поставили МАФы, из-за этого там ежедневно образуются огромные кучи мусора, вовремя их никто не убирает. Прошу принять необходимые меры!


2960316
День добрый, между домами по адресу Л.Гавро, 14 и М.Залки, 12/1 возле магазина ”Хозтовары” ночью 07.1114 прямо на газоне поставили 2 МАФа без каких-либо разрешительных докментов.


2959200
Добрый вечер! В очередной раз хочу пожаловаться на ларьки возле ст.м.Олимпийская. Просьба убрать их, так как они загрязняют площадь возле выхода из метро и выглядит и воняет это крайне плохо. К тому де, есть подозрение, что они воруют электроэнергию у города.


3300835
На остановке автобусов №20,27,52 (м. Лыбедская) установлено большое количество МАФов и ларьков. Остановку превратили в непонятно что. Про какую борьбу с незаконной установкой МАФов вообще может идти речь?
Координаты google maps: 50.413003, 30.524707


2956014
Добрый вечер! Хочу пожаловаться на мусор, который оставляют МАФы возле выхода из с.м. Печерская. Просьба убрать МаФы и вывезти мусор. Сейчас очень трудно найти выход из метро.


2954382
Прошу перевірити законність встановлення кіоску біля будинку на Плеханова 6. І прошу демонтувати його, у разі незаконності його встановлення. Якщо кіоск встановлено законно, прошу надати усю дозвільну документацію, яка це підтверджує.


2954379
Прошу перевірити законність встановлення великої кількості кіосків на стихійному ринку, що утворився біля будинку на Ентузіастів 37. І прошу демонтувати там усі незаконні кіоски якнайшвидше.


2954369
Прямо навпроти церкви встановили незаконний кіоск. Прошу демонтувати його якнайшвидше а також стягнути усі можливі штрафи з його власника. Або, якщо кіоск встановлено законно, прошу надати усю дозвільну документацію, яка це підтверджує.


2954322
Прошу перевірити законність встановлення кіоску ”Преса”, який має просто жахливий вигляд, а також законність встановлення інших кіосків поруч. Кіоски стоять між будинком вул. М. Раскової 8-А та школою №125. У випадку незаконності, прошу демонтувати їх, і повідомити мене про час, коли відбуватиметься демонтаж.


2952908
Добрый день! Хочу пожаловаться на удручающий вид площади возле выхода из станции метро Олимпийская. Из-за огромного количества МАФов практически невозможно понять, где находится выход на улицу и вход в метро. При этом стоит ужасная грязь и вонь от еды, которая там готовится. Плюс провода на асфальте создают опасность для перемещения пешеходов. Просьба, убрать ларьки, освободив при этом одну из красивый площадей Киева.


2951599
Помітка - ЕФІР.

Прошу зареєструвати моє питання для ефіру, що відбудеться 04.11.2014 з 12:00 - 13:00 з директором комунального підприємства «Київблагоустрій» Іваном Кліпою.

Суть питання - на площі Космонавтів, десь біля будинку №19 по Чоколівському бульвару, регулярно збирається стихійний ринок. Поруч знаходиться Севастопольский ринок, але зі слів селян, там треба сплатити досить багато грошей і пройти деякі перевірки.  Пропоную розгледіти питання устрою на місці стихійного ринку цивілізованого та доступного торгівельно майданчику для селян.

В зв’язку з тим прошу Вас як спеціаліста відповісти на наступні питання:
1. Що необхідно для того, щоб прийняти рішення про обладнання на місці стихійного ринку, доступного для селян торгівельного майданчика? 
2. Чи всі кіоски, що розташовані на території Севастопольского ринку, оформлені законним чином?
3. Які збори і дозвіли треба отримати та сплатити бабушці, що приїхала продати овочі зі своєї землі? Як на Севастопольскому ринку, так і на торгівельному майданчику.

Дякую.


2572932
На перехресті вулиць Гната Юри та Якуба Коласа з порушенням усіх норм стоять старі та встановлюються нові  МАФи. Огляд перехрестя при перетину пішоходного переходу цілком відсутній через їх наявність. Вже були небезпечні випадки, що загрожували життю людини. Поруч знаходиться зупинка громадського транспорту. Така ж ситуація з МАФами на перехресті Як.Коласа та Кіпріанова.


2572084
в рамках закона ”о доступе к публичной информации” прошу предоставить документы на основании которых установлено 2 новых временных сооружения ( маф) по урловской 11/44. в случае отсутствия документов, прошу обеспечить их демонтаж с придомовой територии в самые короткие сроки. ответ прошу предоставить в соответствии с законом в течении 5 дней. спасибо.


2949553
Поруч з кінотеатром ”Краків” просто біля дороги стоїть кіоск із вивскою ”Квіти”. Прошу з’ясувати законність встановлення даного кіоску та чи погоджувалося його встановлення із ДАІ. У разі, якщо кіоск стоїть із порушеннями, прошу демонтувати його якнайшвидше. Також прошу повідомити мені, коли саме буде відбуватися демонтаж.


2949548
Недалеко від магазину ”Фуршет” встановлено декілька кіосків. 
Жовтий кіоск, у якому продається одяг;
Лото-маркет;
Кав’ярня Passione (жовтий кіоск + столи та стільці під навісом);
Кіоск з фруктами та овочами і металева конструкція для торгівлі кавунами.
Прошу з’ясувати законність встановлення цих кіосків. У разі, якщо кіоски встановлено із порушеннями, прошу демонтувати їх якнайшвидше. Також прошу повідомити мені, коли саме буде відбуватися демонтаж.


2571576
ДОБРИЙ ДЕНЬ!

ПРОШУ ПЕРЕВІРИТИ ЗАКОННІСТЬ РАПТОВОЇ УСТАНОВКИ СПОРУД(МАФ), У КІЛЬКОСТІ 4 ШТ, НА ГАЗОНІ ЗА ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ ВУЛ. РЕГЕНЕРАТОРНА,4.

ДЯКУЮ.


2949218
Доброго дня.

У доповнення до звернень С-23710  від 31.10.2014р., С-23492 від 30.10.2014р.та С-23200 від 29.10.2014р. направляю фотографії МАФів, які знаходяться на прибудинковій території наших будинків по вул. Якуба Коласа, буд.29 та вул. Героїв Космосу, буд.11

Роботи тривають. Влада нічого не робить.


2571321
По адресу пр.Победы 87  (см. уточнение места на карте) возле выхода из пешеходного перехода были установлены МАФы в количестве 5ти штук. Установлены не взирая на соответствующий мораторий и без разрешительных документов. Киоски установлены на свежезаасфальтированном тротуаре, как раз в том месте, где в рамках реконструкции проспекта Победы должна быть проложена двухсторонняя велодорожка. Велодорожка должна иметь ширину 2.5 метра, соответственно общая ширина тротуара (велодорожка + пешеходная часть) дожна быть около 4х метров, что становится невозможным при наличии киосков. Прошу принять меры по удалению киосков из данного места как блокирующие проход/проезд.

С уважением,
Общественный инспектор по благоустройству
Соколов А.Н.


3290342
Залишаю своє звернення з надією на вирішення проблеми, а не замилювання очей!
Зупинка транспорту ”Оболонський проспект” нещодавно була перенесена до будинку 29 по вулиці Маршала Тимошенка. Як я розумію причиною є подальше будівництво ”OBOLON RESIDENCES”. Нехай так і буде, але чому разом з зупинкою переїзжають й числені мафи, кіоски з квітами, державними лотереями, цигарками та іншим непотребом?! Чому вони загромаджують весь прохід для пішеходів залишаючи 0,5 метра тротуару. Вимагаю демонтаж мафів!


3288149
Вулиця Регенераторна завалена мафами!!! Декільком особам неможливо розійтися тротуаром. Дана кількість мафів має сумнівне походження. Я вже не кажу про страшенний сморід від туалетів, які були встановлені для торгівців.


2567596
Шановне Керівництво нашого міста, звертаюсь до  Вас зі скаргою на встановлення сьогодні вночі кіоску на майданчику, що перед будинком по бульвару Кольцова, 13.
Тут проходить велика кількість людей, тому що це единий шлях до зупинок трамваю, автобусів та маршрутних таксі, також перехід до плогового будинку і ринку ”Дніпро”.
Кіоск встановлений таким чином, що перешкоджає підходу до інших кіосків, які встановлені раніше, та проходу між кіосками, також відрізняеться своїми великими розмірами поміж інших, що заважає вільному проходу жителів  та великій кількості людей, які приїджаають за покупками на ринок ”Дніпро”.
В ”Довідці”, що розміщена на дверях кіоску, написано, що адреса розташування:  бульвар Кольцова, 15, а 
фактично він встановлений за адресою: бульвар Кольцова, 13.
Будьласка посприяйте тому, щоб його перенесли за належною адресою: бульвар Кольцова, 15, бо на цьому місці він дуже заважає.
З повагою , Скотенко Микола.


2945498
Добрый вечер! Возле выхода из метро Олимпийская возле туристического указателя ежедневно скапливается огромное количество мусора. Метро превратилось в помойку из-за МАФов, которых в районе больше 10. Просьба устранить причину скопления мусора. Я считаю, что центр города должен быть чистым и красивый. А сейчас его превратили в базар и помойку


2945383
Доброго дня.
У доповнення до звернень С-23492 від 30.10.2014р.та С-23200 від 29.10.2014р. направляю фотографії МАФів, які знаходяться на прибудинковій території наших будинків по вул. Якуба Коласа, буд.29 та вул. Героїв Космосу, буд.11 

Хочу зауважити, що роботи на цих об&#039;єктах відбуваються вночі.


3286116
Прошу перевірити на відповідність санітарним нормам та нормам роташування торгівельних площин підземний перехід через Чоколівський бульвар на площі Космонавтів. По-перше, влітку там стоїть досить неприємний запах. По-друге, прохід пішоходів не є вільним. Пересуватися можна тільки в два ряди - по одному рядку в кожному напрямі, і якщо іде якась бабуся із тачкою або людина зупиняється зробити покупку - це спричиняє незручності для інших пішоходів. По-третє, одразу після спуску в перехід по ступенях зі сторони дома Чоколівський бульвар, 22 я наткнувся на стіні справа на зовнішній блок кондиціонера, який гнав тепле повітря прямо в перехід, посилюючи задуху в переході. Чи не є це порушенням?


2942744
Добрий день!

Прошу пояснень, чому по вул. Якуба Коласа, буд.29 біля зупинки громадського транспорту (”Автобаза”) на прибудинковій території наших будинків (вул.Якуба Коласа, буд.29, та вул.Героїв Космосу, буд.11) досі  встановлені 2 МАФи, які у вересні 2014 року були зруйновані у зв’язку з тим, що на встановлення цих МАФів відсутня дозвільна документація. 

Станом на 30.10.2014 року, тривають роботи по відновленню цих  МАФів (їх почали обкладати утеплювачем),  а відповідальні посадові особи нічого не роблять.

Прошу дати вказівку відповідним службам та перевірити наявність дозвільної документації на встановлення та роботу цих двох МАФів.

Також прошу повідомити мешканців будинків по вул.Якуба Коласа, буд.29, та вул.Героїв Космосу, буд.11, щодо законності будівництва вищезгаданих МАФів.


3283047
Возле дома 91/1 на проспекте отрадном находится остановка общественного транспорта,  возле остановки стоял газетный киоск  , этот киоск переделали под разливайку, понаставляли  холодильники к самой проезжей части. В этом киоске продают водку без лицензии, постоянные  клиенты бомжы с так называемого  центра соцыальной защиты,  это создает проблемы.  бомжи в отключке окупируют  лавочки на остановке.  и людям приходится ждать транспорт в стороне.  требую, демонтировать холодильники которые стоят в два ряда и перекрывают весь тротуар! провести контрольную закупку водки в этом киоске, оштрафовать владельца и в итоге демонтировать маф с остановки общественного транспорта.  Это обращение берется под контроль,  все отписки будут приобщаться к делу,  в случае если маф не будет демонтирован будет написано заявление в прокуратуру на должностных лиц Соломенского района.


2939569
Незаконная установка киосков на остановке общественного транспорта. Пока устанавливалась личность хозяина,киоск оборудовали под кофейню и  подключен к электросети жилого дома.Просьба,проверить наличие разрешительных документов и провести демонтаж.


2939256
Доброго дня!

По вул. Якуба Коласа, буд.29 біля зупинки громадського транспорту встановлені 2 МАФи, які у вересні 2014року були зруйновані у зв’язку з тим, що на встановлення цих МАФів відсутня дозвільна документація.

Станом на 29.10.2014 року, ці МАФи майже повністю відновлені (обкладені газоблоком), залишилось зробити кришу та встановити вікно у одному із двох МАФів.

Прошу дати вказівку відповідним службам та перевірити наявність дозвільної документації на встановлення та роботу цих двох МАФів.


2936805
Просьба,отключить киоски,незаконно подключенные к электросети жилого дома,а также провести демонтаж,незаконно установленных маф по указанному адресу.


3278066
Вокруг станции метро ВДНХ вырос целый рынок из МАФов, их там уже более 30 ти!!! Они занимают тротуар вдоль трассы и остановку автобуса, пройти свободно к метро просто не возможно! Прямо возле забора университета образовались не законные кафе. На тротуаре стоят огромные мусорные баки. Работники МАФов оставляют за собой кучи мусора, все газоны забросали окурками, стоит вонь! На газоны, для выгрузки товара заезжают грузовики! Вечером там просто не безопасно ходить т.к вокруг собираются пьяницы! Просим убрать от туда ВСЕ МАФы и очистить территорию от мусора!!! Сил больше это терпеть НЕТ!!!!!!!


3277782
Прошу прибрати малі архітектурні форми, що незаконно встановлені на газоні біля супермаркету АТБ за адресою м. Київ, будьв. Кольцова, 14.


2686443
Прошу уточнить законность размещения МАФов возле выходов из м.Дарница (в направлении бульвара Труда). Их уже демонтировали, но они появились снова.


3273099
Панове ! відписки неприцмаються !
Що до скарги  від 22.07.2015 № С-19898/1 стосовно розміщення тимчасової споруди на  бульв. Чоколівському, 1 
У відповідь на вашу відповідь повідомляю наступне  по перше зазначена тимчасова споруда ТС № 00383-15/2  розташована і функціонує не за адресною прив’язкою вказаною у договорі щодо пайової участі в утриманні об’єктів благоустрою, по друге ви не надали відповідь що до наявність документів на підтвердження дотримання ЗУ ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”, ”Про відходи”, ”Про охорону навколишнього природного середовища”.

Також хочу зауважити що встановленим ТС № 00383-15/2  було вкрадено частину прибудинкової території житлового будинку Чоколівський бульвар 1 та знищено зелений газон !

У  зв’язку з цим,вимагаю! демонтувати ТС  № 00383-15/2   з прибудинкової території Чоколівський бульвар 1, й установити за адресною прив’язкою вказаною у договорі щодо пайової участі в утриманні об’єктів благоустрою!


3270236
Вдоль центральной улицы ФрунзеКирилловская стоят павильоны по продаже продуктов, но особенно выделяется киоск Кофе.Чай. Это разливайка, там пьют алкогольные напитки, с самого утра до позднего  вечера. А потом после распития алкоголя, гадят за киосками и под стены Витаминного завода. Так же там паркуют машины сотрудники ”разливайки”. А ведь там раньше были красивые цветочные клумбы! Какой пример видят дети?


3269654
На пересіченні вулиць Михайла Стельмаха та 40-річчя Жовтня знаходиться МАФ, холодильники якого виставлені уздовж дороги і перекривають огляд вулиці. Для того щоб перейти дорогу, потрібно вийти на проїзжу частину, щоб побачити чи є машини. Пішоходи ненавмисно створюють аварійні ситуації. Прошу прибрати, або переставити холодильники.


3046087
Сьогодні на територію Маріїнського парку було завезено велику кількість будівельних матеріалів для встановлення МАФів. Прошу унеможливити стихійну торгівлю на газонах пам&#039;ятки садового мистецтва Маріїнського парку.


3046036
Прошу демонтувати незаконний нововстановлений МАФ біля центрального входу до Національного Ботанічного Саду ім. Гришка.


3268903
Добрый день! Исходя из вступившего в силу с 1 июля закона о приравнивании пива к алкогольным напиткам, необходимо проверить наличие лицензии на торговлю разливным пивом в мафе. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится этот маф прямо рядом с рельсами трамвая, недалеко от конечной остановки 8 трамвая. где-то между выходом из подземного перехода и самой остановкой трамвая. Если лицензии нет, необходимо помочь ребятам избавится от пива в их ассортименте, а лучше накрыть наливайку медным тазом. Ближайший дом, для ориентира, ул.Срібнокільська 3в. Жду результатов вашей работы. Благодарю!


2925375
На автобусній зупинці ”Площа Сантьяго де Чілі ”автобуса № 486 , яка заходиться напорти вікон моєї  квартири встановлено зупинковий комплекс. У цій споруді продають горілчані та тютюнові вироби ,продукти харчування , пиво та інше.
Кожного дня о шостій годині ранку я іду на роботу в маршрутці № 486 та очикую іі на зупинці. Та кожного ранку я бачу на зупинці сміття , порожні пляшки  та інше.Велики сміттеві полієтіленові пакеті звалені біля лавок на зупинці. 
Крім того ця споруда працює цілодобово і біля неї  в нічний час постійно бувають якісь сутички не тверезих молодяків.
Ми з сусідами намагались знайти власника цієї споруді, але у продавці відмовляют в наданні цієї інформації. Можливо вона  не зхотіла надати контакти для з’вязку. У самому приміщенні ниякіх дозвільних документів на торгівлю чи споруду, інформаціі про власника знайти не вдалось. 

Відсутність кассового апарату ,ліцензій, будь яких дозвільних документів та не бажання продавців надати информацію для зв’язку з власником вимусило мене звернутись до Вас.

Сморід та неможливість присісти на зупинці громадського транспорту вже надоїла.
Постійні п’яні сутички у вечерні та ночні години створюють  великий шум і не дають нормально відпочівати у себе вдома. Люди бояться підходити до зупинки у вечерні та ночні часи.А там поруч знаходиться рєгульований світлофором пішохідний перехід на іншу сторону проспекта.

Дуже Вас прошу провести перевірку законності діяльності цього зупинкового комплексу, знайти власника та сприяти у вирішенні питання доцільності знаходження такої споруди на зупинковому комплексі.


3263476
Коли цих бізнесменів виженуть з парку? Нищать траву і спокій! Не можливо проїхати з коляскою, особливо якщо дитина спить! Галас стоїть на половину парків, це незважаючи на те, що вони тут взагалі не мають права розміщуватись!


3263473
Доброго дня! Ця &amp;quot;картоха&amp;quot; не має жодного права знаходитись на території парку.


2920304
Доброго дня! Біля виходу з метро Виставковий центр  паплюжать зелені насадження,а точніше-платани,що біли висадженні спонсорами ті фірмами,тепер знищуються новими мафами та торговими площадками.Прошу тих,хто відповідає за зелені зони нашого району відповідально поставитись до цієї проблеми.Серце болить від того,коли бачиш як на огорожі навколо платану влаштовують столик для інструментів приготування шашлика. а під всім цим росте платан.То чи мало в нас інстанцій,що займаються контролем та переконтролем.Навіщо людям гроші платять.Будьте ініціативними,та захистіть хоч щось в нашому місті.Дякую.


3261576
Здравствуйте. Несмотря на запрет торговли алкогольными напитками после 22-00, сегодня 30.07.2015 в два часа ночи в киоске по ул. Лаврухина, недалеко от ТРЦ Район в киоске продавец отпустила пиво. Просьба разобраться. Спасибо.


2919022
Прошу перевірити законність встановлення нового Мафу (білого кольору)


3258141
Добрый день! Исходя из вступившего в силу с 1 июля закона о приравнивании пива к алкогольным напиткам, необходимо проверить есть ли у ребят лицензия на торговлю пивом в этой точке. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с булвар Академика Вернадского, 79. на углу, блиэе к пешеходному переходу. Наливайка именуется как: ПРИВНЕ МІСТО.  Жду результатов вашей работы.


3257224
Доброго дня.

Я являюся представником громадської організації «Дарницька громадська варта» (маю посвідчення дружинника). В районі як і в місті є досить багато проблем. На сьогоднішній день хочу долучитися до роботи з демонтажу незаконних торгових точок в людних місцях та підземних переходах.

Готовий допомогти в пошуку незаконних ТС та інформуванні про них, демонтажі цих об’єктів та інших діях направлених на викорінення незаконної торгової діяльності.

З повагою,	
Дмитро Сердюк

P.S. Дуже набридло жити в місті базар.


2914857
Останнім часом на виходах із підземного переходу, що поруч із зупинкою громадського транспорту (коло житлового будинку за адресою вул.Маршала Малиновського, 25) встановлюються так звані МАФИ, які знищують зелені насадження, забруднюють навколишнє середовище та створюють незручності для пішоходів пов’язані із постійним підвезенням товарів на вантажних авто тротуарами та газонами до цих МАФів.
Більшість із вказаних МАФів знаходиться в 20-метровій зоні від підземного переходу та (або) зупинки громадського транспорту. 

У зв’язку з викладеним вище прошу:
1) Провести перевірку щодо законності розміщення споруд комерційного призначення на виходах зі підземного переходу що знаходиться коло житлового будинку за адресою вул.Маршала Малиновського 25, а також законності проведення експлуатантами цих споруд комерційної діяльності.
2) Демонтувати незаконно розміщені споруди у місцях, вказаних у п. 1 цієї заяви та відновити там пошкоджені зелені насадження, а також ліквідувати стихійні сміттєзвалища, що виникли у результаті діяльності ”підприємців”.
3) Запровадити дієвий контроль за станом благоустрою вказаної території та розміщенням на ній т.зв. ”МАФів”.


2913209
Ефір

Чи збирається влада боротися з МАФами біля метро Позняки?. В підземному переході від метро в час пік неможливо пройти.
Окрім цього до зупинки трамвая №8 неможливо пройти.
Кіоски, торгівля з ”розкладок”, умови руху пішоходів нестерпні.  

Не повага до мешканців.


2911497
02 вересня 2014 року на засіданні Постійної комісії Київради з питань дотримання законності, правопорядку та боротьби з корупцією під головуванням Мосійчук І. В. згідно Порядку денного було розглянуто питання стосовно звернення ТОВ «Юридична компанія «Альянс» від 13.08.2014 р. №08/11816 щодо демонтажу МАФу Боярської Є. А., який встановлено на оглядовому каналізаційному колодязі по вул.. Артема на перетині з вул. Некрасівською.На засідання були запрошені представники ТОВ «Юридична компанія «Альянс», а саме директор товариства Судраб В.А. та юрисконсульт Пролигін В. А. За результатами розгляду питання, зазначеного вище, було прийнято одностайне рішення про демонтаж МАФу Боярської Є.А. 26 вересня 2014 року нами був направлений запит№145 (копія з відміткою про вручення 29.09.2014 р. додається) стосовно надання копії Постанови за результатами засідання 02.09.2014 р. Постійної комісії Київради з питань дотримання законності, правопорядку та боротьби з корупцією, зокрема стосовно питання про розгляд питання про демонтаж МАФ Боярської Є.А. Станом на сьогодні ми не отримали офіційної відповіді від працівників Постійної комісії Київради з питань дотримання законності, правопорядку та боротьби з корупцією стосовно прийнятого рішення. Питання демонтажу МАФ Боярської Є.А. досі залишається невирішеним. Копію Постанови за результатами засідання 02.09.2014 р. Постійної комісії Київради з питань дотримання законності, правопорядку та боротьби з корупцією, зокрема стосовно питання про розгляд питання про демонтаж МАФ Боярської Є.А. НАМ НЕ НАДАЛИ. На електронну адресу нашого підприємства був надіслана лише сканкопія листа №08/291-047 від 02.09.2014 р  на ім’я директора департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища Садового Сергія Миколайовича (копія додається) з проханнія надати аргументовану відповідь ТОВ «Юридична компанія «Альянс» як заявника щодо встановлення МАФу Боярської Є.А. на оглядовому каналізаційному колодязі по вул.. Артема на перетині з вул. Некрасівською. З огляду на наведене, просимо Вас: 1.	Ретельно  розглянути ситуацію, що склалася на земельній ділянці по вулиці Артема ріг вул. Некрасівська у Шевченківському районі міста Києва, де розташовано магазин приватного підприємця Боярська Є.А, та зобов’язати Бо  =u


2908934
Сьогодні помітив новий МАФ, встановлений біля вже існуючих, Неподалік від магазину ”Фора”. 
Хотілось би дізнатись - чи можна їм там взагалі стояти, чи є відповідні рішення від Святошинської РДА (чи хто за це відповідає) чи нормативно-правові документи і тд?

Це виходить як - в одних місцях МАФи знімаємо, а в других встановлюємо?


2908793
Я, співвласник майна – частини будівлі 37-41 по вул. Артема в м. Києві звертаюсь до Вас із проханням втрутитися в ситуацію щодо незаконного розміщення тимчасової споруди за адресою м. Київ, вул. Некрасівська, 2/4 На земельній ділянці майже впритул до будівлі 37-41 по вул. Артема, на одному з каналізаційних люків, на відстані менше 10 м від трансформаторної підстанції, встановлено МАФ - магазин, в якому ведеться підприємницька діяльність, зокрема продаж квітів. В грудні 2013 року підприємцем було НЕЗАКОННО встановлено додаткову малу архітектурну форму – прибудовано додаткове приміщення просто впритул до стіни будівлі 37-41 по вул. Артема, власниками якої я є. На численні скарги, було отримано відповідь №109.109/КО-45/1 від 24.02.2014 р. Шевченківської РДА в м. Києві, згідно якої підтверджується факт грубого порушення ФОП Боярською Є.А. прав суміжних користувачів, правил благоустрою, пожежної безпеки та санітарних норм, передбачених чинним законодавством України. Факт порушення підтверджено у  відповіді від в.о. прокурора Шевченківського  району м. Києва С.Горупа (№73-244-14 від 22.05.14 р.), Першого заступника голови Шевченківської РДА О.Малихіна (№109/02/27-2671 від 29.04.2014 р.), заступника директора Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища С. Роменського (№064-С-240.106 від 31.01.14 р.), працівників Головного управління держсанепідемслужби у м. Києві (№375 від 23.01.2014 р.). Зокрема, термін довідки №3838, виданої Департаментом промисловості та розвитку підприємництва ВО КМДА закінчився ще 31 грудня 2013 року. Тобто, МАФ ФОП Боярською Є.А. належить до самовільно встановлених та підлягає НЕГАЙНОМУ демонтажу. Цей факт також підтверджено  у листі-відповіді Департаменту промисловості та розвитку підприємництва №052-678 від 12.02.2014 р.  02 вересня 2014 року на засіданні Постійної комісії Київради з питань дотримання законності, правопорядку та боротьби з корупцією під головуванням Мосійчук І. В. згідно Порядку денного було розглянуто питання щодо демонтажу МАФу Боярської Є. А., який встановлено на оглядовому каналізаційному колодязі по вул.. Артема на перетині з вул. Некрасівською та було прийнято одностайне рішення про демонтаж МАФу Боярської Є.А. Але станом на сьогодні,  попри всі винесені Постанови та Заборони  станом на сьогодні питання щод  =u


3249697
На перекрестке улиц Богговутовская и Мурашко незаконно установлен МАФ (так как стоит прямо на городском коллекторе). Его уже убирали несколько лет назад но в позапрошлом году он появился снова.
Владельцы данного МАФа, расставив холодильное оборудование, практически полностью перекрыли обзор направо при выезде с улицы Мурашко на Богговутовскую и симметрично с улицы Кмитов Яр налево на улицу Богговутовскую.
Таким образом, МАФ, установленный за 25 метров до перекрестка вместе с холодильным оборудованием реально представляет опасность для участников дорожного движения, что в случае ДТП может привести к травмам и человеческим жертвам.
Прошу городские власти проверить законность установки данного МАФа, в случает отсутствия документов на его функционирование - демонтировать его. В случае наличия документов на временную деятельность -  указать владельцам на недопущение размещения холодильного оборудования таким образом, чтобы оно не мешало участникам дорожного движения и разместить его согласно действующих ПДД.
Спасибо


2906972
КЛИЧКУ ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ

Шановний Віталій Володимирович!
Я, як киянин, хочу Вам подякувати за те що міська влада дослухалась до громадян і почала процес ліквідації Оболонського «шанхаю» (МАФи та стихійна торгівля на Героїв Дніпра). 

АЛЕ, НА ЖАЛЬ, ЦЯ ПРОБЛЕМА ЛІКВІДОВАНА НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ! ПИТАННЯ ДОСІ ВВАЖАЄТЬСЯ НЕВИРІШЕНИМ!

Тому прошу Вас:
1) Відповідно до Законів України. А саме керуючись до прикладу Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (ст. 16, 20, 25, 28, 39). Законом України ”Про місцеве самоврядування в Україні” та Законом України ”Про столицю України - місто-герой Київ”. Ініціювати та провести необхідну процедуру для розірвання договору оренди між Київрадою (рішення від 22 лютого 2007 року N 234/895 та рішення від 22 травня 2013 року N 502/9559) та ТОВ «Єлікон ЛТД». Згідно цього рішення вони повинні були будувати торгівельний центр на перетині просп. Оболонського та вул. Героїв Дніпра в Оболонському районі м. Києва , але замість цього дали змогу встановити там купу МАФів. Тобто таким чином порушили п.6. рішення (Попередити землекористувача, що використання землі не за цільовим призначенням тягне за собою припинення права користування нею відповідно до вимог статей 141, 143 Земельного кодексу України).

2) Керуючись Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (в тому чеслі ст. 31) вжити заходів для недопущення стихійної торгівлі як до виборів в Верховну Раду так і після них. Розробити заходи для надання можливості здійснювати торгівлю у відповідних для цього місцях (наприклад найближчі ринки).

3) Провести необхідні заходи для демонтажу всіх МАФів поблизу метро Героїв Дніпра немають дозвільної документації чи створюють дискомфорт оболонцям.

Вказані заходи прошу провести максимально оперативно!


3043832
Хочу поскаржитися на Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища. 22 грудня я залишив звернення номер С-29777, і ньому прийшла відписка. Звернення було, щодо, встановленого із грубими порушеннями норм, туалету біля будинку на вул. Русанівська набережна 16. Зокрема цей туалет порушує п. 27 Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних
доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони 
(далі – Єдині правила), затверджених постановою Кабінету Міністрів 
України від 30.03.1994 No 198 згідно з яким забороняється розміщення тимчасових 
споруд: на відстані менше 5 метрів від краю проїзної частини вулиці.

http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-29777

Чому Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища відмовляється демонтувати тимчасову споруду, що стоїть із грубим порушенням норм? Прошу повпливати на Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища.

У своїй відповіді Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища посилається на оформлення власником ТС дозвільної документації, але це немає жодного значення, оскільки ТС стоїть із грубим порушенням норм (прямо біля проїжджої частини!!!).

Примусьте, будь ласка, Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища демонтувати цей непрацюючий туалет, що стоїть із грубими порушеннями норм!


2906120
Повідомляю про незаконне встановлення малої архітектурної форми (торгової будки) за адресою: вулиця Тельмана, безпосередньо біля будинку № 3 ”Світ Солодощів” (ТОВ ”Парадіз”).
Звертаю Вашу увагу на той факт, що в мікрорайоні існує достатня кількість торгових точок, як продовольчих так і промислових товарів, отже не має жодної необхідності у знищенні зеленої зони задля спорудження додаткових МАФів.
Тимчасова споруда встановлена самовільно з грубим порушенням Правил благоустрою міста Києва, Правил забудови міста Києва, Земельного кодексу України та інших нормативно-правових актів, що регламентують встановлення та експлуатацію тимчасових споруд та малих архітектурних форм, дозвільні документи на розміщення на даній території МАФу відсутні, вона займає зелену зону, знаходиться безпосередньо на прибудинковій території та псує загальний вигляд мікрорайону.
Наполегливо вимагаю у визначений законодавством термін:
•	прибрати зазначену МАФ та не допускати подібного захаращення території мікрорайону;
•	притягти винних у цьому вандалізмі до відповідальності, зокрема, власників МАФ, фірму встановлювача, про що повідомити громаду мікрорайону;
•	довести до відома громади мікрорайону план розвитку мікрорайону із чітким зазначенням запланованих до будівництва об’єктів, їхнім призначенням та датами введення в експлуатацію.


3245478
Прошу перевірити дозвільну документацію на МАФ (ТС №00383-15/2),розміщений на  прибудинковій території житлового будинку Чоколівський бульвар 1.

Враховуючи той факт, що продавщиня виливає відходи прямо у двір, забруднюючи навколишнє середовище (при цьому у дворі завжди стоїть неприємний запах) та порушуючи цим правила благоустрою міста Києва №1051/1051 від 25.12.2008, особливо вимагаю перевірити наявність документів на підтвердження  дотримання ЗУ ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”, ”Про відходи”, ”Про охорону навколишнього природного середовища”. 
В разі виявлених порушень вимагаю здійснити демонтаж ТС.


Згідно з законом ”Про звернення громадян” прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних.
Дякую


3242950
на углу улицы Саксаганского,85/23 установлен продуктовый киоск (МАФ), который стоит на зеленой зоне без документов на данный участок и  портит внешний вид улицы.  
Прошу Вас убрать незаконно установленный МАФ, согласно решения Киевского городского совета.


3242097
Безпосередньо на зупинці трамваїв №1 та №2 (бул. Кольцова) зі сторони пологового будинку було встановлено черговий кіоск, прошу перевірити законність його встановлення.


3241014
На якій підставі Департамент містобудування та архітектури (Виконавчий орган Київської міської державної адміністрації)  безрозсудно  надав дозвіл (інформаційний талон: серія ТС № 00569-15/2) на встановлення МАФ у ЖК ”Милославичи” за адресою: м.Київ, вул. Миколи Закревського 95-А, 20 мікрорайону, Деснянського району, якщо добре знає, що щільність новобудови ЖК ”Милославичи” вже понад НОРМОВАНА і ущільнена, та  у кілька разів. Наслідком виданого дозволу стало:
1)   ВЛАСНИК не знайшов вільного місця, тому встановив і впорядковує свій МАФ за іншою адресою, тобто  поруч;
2)    словосполучення - ”тобто поруч” – це ВЖЕ встановлено МАФ на території дитячого садочка(!!!);
3)    до того ж,  МАФ стоїть замість клумби і на газоні, що належить до зеленіої зони;
4)    упорядкування встановленого МАФ(у) здійснюється поруч із трьома працюючими продовольчими магазинами, які задовольняють  в повному обсязі мінімальні потреби мешканців ЖК ”Милославичи”!

Член ІГ ”Милославичи”


3238824
Прошу перевірити документи  про законність установки  торгової точки .
Овочеий кіоск (МАФ), розташований  біля будику, за адресою Чоколівський  бульвар 41  постійно торгує неякісною овочево-ягідною  продукцією. При цьому  обраховує  споживачів на великі суми. За помідори, що коштують 15 грн/кг, а вага яких була  750 гр мені нарахували суму як за 1,1 кг.Тобто на одній покупці переплата становила біля  5 грн.  Продавець агресивно запевняла , що правильно зважила.  Відновити справедливість мені не вдалось
Лідія Іванівна Семчук.


2892630
Добрий день, категорично ВИМАГАЮ приберіть всі оті собачі будки, які стоять біля м. Житомирська, підійти до станції неможливо - вхід закривають будки, в переходв одні торгаші, позаставляли проходи.


3235196
Доброго дня!
ПОВТОРНО прошу демонтувати незаконні МАФИ на зупинці громадського транспорту ”Кінотеатр ”Салют” за адресою пр-т Науки 24. 
За моїм зверненням С-10996 від 5.05.15 р. мною до цього часу не отримано ЖОДНИХ повідомлень від відділу контролю благоустрою Голосіївського району.
Дякую!


3234980
Исходя из ответа на предыдущую жалобу под номером: С-16985

Ответ на предыдущую жалобу считаю недействительным по следующим причинам:
- Номер договора паевого участия почему не указали? Я же его должен проверить, существует ли он на самом деле, или вы его придумали, кто его выдал, на каком основании, на какой срок, моим же юристам надо поработать над фамилиями тех кто его выдал на вот эти консервные банки стоящие под мостом который уже однажды горел и пылал от подобных банок.

Исходя из вышенаписанного:
Жалобу считаю не выполненой, создаю новую.

На каком основании там стоят эти мафы, номера договоров пожалуйста укажите, чтобы мы это дело проверили. Иначе буду вынужден снова поставить невыполнено и снова создать новую жалобу на эту же точку.

Фотографии приложил к этой жалобе.


2513093
ТОВ «ЮНА ЛТД» (працівником якого я є) є власником нежитлового приміщення, розміщеного на 1 поверсі будинку за адресою: м. Київ, вул. Драгоманова, 31.
	Щорічно наше підприємство облагороджує прибудинкову територію поряд з будинком, висіває траву та висаджує квіти на клумбі.	
17 червня 2013 року, прибувши на роботу, працівники нашого підприємства були неприємно здивовані тим, що за вихідні дні - 15 та 16 червня 2013 року на зелених насадженнях (клумбі) прибудинкової території, яка розміщена по вказаній адресі, було незаконно встановлено МАФ. Власника МАФу не було, документів, що підтверджували б законність його встановлення немає.
	Відповідно до ст. 13 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» до об’єктів благоустрою належать прибудинкові території. Відповідно до ч. 2 ст. 16 вказаного Закону на об’єктах благоустрою забороняється самовільно знищувати або пошкоджувати газони. Частина 5 зазначеної статті забороняє на об’єктах благоустрою самовільно   встановлювати   об’єкти  зовнішньої  реклами, торговельні лотки, павільйони, кіоски тощо.
Враховуючи викладене, прошу:
1. Терміново прийняти заходи щодо демонтажу незаконно встановленого МАФу на зелених насадженнях прибудинкової території за адресою: м. Київ, вул. Драгоманова, 31.
2. Письмово повідомити про результати розгляду заяви від імені підприємства на адресу ТОВ ”ЮНА ЛТД” за адресою: м. Київ, вул. Драгоманова, 31.


3232520
Добрый день! Пишу уже третью жалобу на эту нелегальную точку торговли с колес, так как на прошлые совершенно нет никаких действий. 
Необходимо убрать нелегальную торговлю с колес на новом выходе из метро Дарница. Фотографии по которым понятно о чем идет речь прикрепил к этой жалобе. Если снова ничего не будет  сделано , я каждый день буду создавать новые и новые жалобы на одну эту точку, и ставить на старые гриф Невыполнено. До тех пор, пока нелегальная точка торговли с колес не исчезнет от туда.


2889011
Вітаю з черговою перемогою над незаконними МАФами! Прибрані минулого тижня від станції метро «Васильківська» кіоски вже усі на місці. У тому числі «стрижки по 30» на щойно відновленому газоні з клумбою.


3230792
Доброго дня. Хочу звернути Вашу увагу на новопоставлений МАФ. На вулиці Німанска (біля аптеки). Хочу Вам наголосити, що позицію щодо МАФів та ТС була неоднократно КМДА донесена мешканцями будинків по бул. Дружби Народів 28а і 30/1 та вул. Німанської 3.
Прошу прибрати. Дякую.и


3230171
Добрый день! В связи связи с вступившим в силу с 1 июля закона о приравнивании пива к алкогольным напиткам, необходимо помочь ребятам избавится от рекламы пива в оформелнии холодильников и зонтиков. Так же необходио проверить наличие лицензии на торговлю пивом в этой точке. Если таковой не имеется, нужно помочь ребятам избавится от пива в их ассортименте. Фотографии по которым понятно о чем идет речь, приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с ул. Руденко 21а.


3230146
Добрый день! Необходимо убрать эти три незаконные торговые лавки на колесах, три штуки, стоят на пешеходной зоне напротив выхода из метро  Дворец Спорта. К ним подведено электричество с фонарного столба, я так понимаю они его так же воруют, как и общественное пространство. Если в ближайшее время они не будут убраны, я буду каждый день присылать по жалобе на одну эту точку, до тех пор, пока они от туда не исчезнут. Старым жалобам буду ставить невыполнено. Находятся они напротив здания номер 20, по ул. Еспланадной. Я уже обращался по этому поводу, но не сделано до сих пор ничего. Фотографии я приложил к жалобе.


3230144
Добрый день! Необходимо убрать эту незаконную кофейню на колесах напротив выхода из метро Дворец Спорта, фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Ориентир ул Шота Руставели 13. Если она не будет убрана в ближайшее время, я каждый день буду присылать новые и новые жалобы, а старым  и так, до тех пор, пока ее не уберут.


2508237
Возле школы №250 на расстоянии 50-70 м находится ларек(МАФ). Помимо продуктов питания там продают сигареты и крепкий алкоголь.Т.е.рамещение МАФа нарушает разрешенное расстояние для установки возле школ.Требую проверить законность установки этого МАФа и снести этот МАФ или перенести на разрешенное расстояние.Или запретить продажу алкоголя и сигарет


3227136
Добрый день! В связи с вступившим в силу с 1 июля закона о приравнивании пива к алкогольным напиткам, прошу помочь этому ларьку, фотографии я приложил к этой жалобе, избавится от рекламы пива ЧЕРНИГОВСКОЕ на холодильнике, так же, необходимо проверить есть ли у ребят лицензия на торговлю пивом в этой точке. Если ее нет, необходимо помочь ребятам избавится от пива в их ассортименте. Нвходится ларек прямо на остановке Львовская площадь.  Спасибо!


3227117
Незаконна реклама на незаконному мафі. Прошу демонтувати.


2884614
Добрий день, наведеть лад на зупинках біля метро Академмістечко. Хащі МАФів, які не вважають за непотрібне прибирати територія, та ще таксисти влаштували собі стоянку


3225218
Прошу объяснить или разобраться в ситуации, возможно ли размещение 5-ти мафов рядом один с другим на расстоянии 50-ти метров от жилых домов? Мафы расположены по адресу проспект Лесной, 11. Три мафа примыкают один к другому с идентичным ассортиментом. Четвертый размещен напротив этих трех на остановке общественного транспорта с тем же ассортиментом, ну и пятый в пятидесяти метрах от этих четырех мафов. Нужно ли такое количество мафов на такой маленькой территории и разрешение их вблизи жилых домов с подобным ассортиментом продукции?


3225011
Добрый день! Исходя из вступившего в силу 1 июля закона о приравнивании пива к алкогольным напиткам, необходимо помочь этим ребятам избавится от визуальной рекламы пива ЧЕРНИГОВСКОЕ, ЛЬВОВСКОЕ, в оформлении холодильников и зонтиков. Так же, необходимо проверить есть ли у ребят лицензия на торговлю пивом в этой точке. Если ее нет, необходимо помочь ребятам избавится от пива в их ассортименте. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится точка рядом с остановкой трамвая Контроактовая Площадь, ближе к ул.Константиновская. Спасибо!


2882490
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого”.


2882073
Добрий день. Чесно кажу, вже немає терпіння від цих МАФів. ПРИБЕРІТЬ НЕГАЙНО цю собачу бунку і не тільки цю, не треба перетворювати спальний район на базар.


2879688
Прохання навести лад біля метро Палац ”Україна”. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Я нарахувала близько 18 МАФів. Грязюка, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Печерська підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого.


2879451
Прошу навести порядок на конечной остановке маршруток 212, 457, троллейбуса 1 (ст.м.Лыбидская).
Ежедневно появляются новые МАФы! Дошло до того, что пройти к остановке можно лишь через маленькую тропку по проломленному асфальту! Возле каждого ларька лежат груды мусора в кульках и без. На самой остановке утром и вечером не дают прохода цыгане.  
Такое состояние остановки фактически в центре города просто недопустимо!


3219779
На каком основании влепили МАФ на зеленом газоне и прямо под окнами жилых квартир?


3219200
Добрый день! Необходимо демонтировать все эти незаконные мафы из пешеходной зоны. Некоторые из них стоят прямо в клумбах где растут деревья, этот нелегальный базар сильно сужает людную пешеходную зону, портит внешний облик города. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Контролировать выполнение жалобы буду лично! Прошу не писать мне ни каких отмазок, либо вы убираете эти мафы в отведенный законом срок, либо я ставлю задаче невыполнено и создам 10, 20, 50... новых на одну эту точку, и так до тех пор, пока этот базар из мафов не исчезнет.


3219193
Добрый день! Необходимо убрать все эти нелегальные мафы стоящие на газоне. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.  Контролировать выполнение жалобы буду лично! Спасибо!


2877291
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого”.


2877132
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого.


3217311
Добрый день! Необходимо убрать все эти незаконные мафы из газона. Целый ряд возле дороги по ул, Героев Днепра 32. Контролировать выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


2875175
Прошу перевірити законність діяльності МАФів вздовж вулиці Сулеймана Стальського між будинками по вул. Курнатовського, 20 та вул. Стальського, 24а.


3216559
На газоні біля супермаркету Сільпо, що знаходиться за адресою вулиця Маршала Малиновського, будинок 5, паралельно дорозі, незаконно встановлено 5 (п&#039;ять) кіосків (МАФів). Як вказано на приписах, що наліплені на цих кіосках, їх необхідно прибрати з території. Прошу проконтролювати виконання припису.


3216062
Добрый день!

Пожалуйста, разберитесь с незаконными МАФами на Арсенальной площади. Невозможно насладиться видом площади из-за хаотично расположенных фургонов непонятно с чем. Также затруднено передвижение по площади. 

Спасибо огромное!


3215302
2. С ЛИЦЕВОЙ СТОРОНЫ НАШЕГО ДОМА ЕСТЬ ДВА КАФЕ, СЕЙЧАС ПЫТАЮТСЯ ОТКРЫТЬ ЕЩЕ ОДНО..ПРОШУ ПРОВЕРИТЬ ЗАКОННОСТЬ ОТКРЫТИЯ И ВООБЩЕ ЧАЩЕ ПРОВЕРЯТЬ РЕСТОРАНЫ, КОТОРЫЕ НАХОДЯТСЯ В ПОДВАЛЬНЫХ ПОМЕЩЕНИЯХ ЖИЛЫХ ДОМОВ.


3214970
Добрый день! Опять на м. Черниговской появился нелегальный маф. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Он нелегально подключен к электричеству со столба. Его необходимо демонтировать, освободив пешеходную зону.


3214413
Добрый день! Исходя из принятого 28 мая решения Київської Міської Ради: Про внесення змін до правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської Міської Ради від 25  № 1051/1051. Необходимо:
Убрать этот МАФ на колесах, стоящий рядом с выходом из метро Дворец Спорта, фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. |


2871986
На станції метро Виставковий центр скупчення тимчасових споруд, місця стихійної торгівлі та пересувних торгових точок. Все це нагромадження створює труднощі пішоходів. В пікові часи, станція переповнена людьми, нагромадження споруд створює аварійні ситуації, що може призвести до випадків травмування.
Крім того, наявні декілька об’єктів торгівлі харчовими продуктами. Ці місця не відповідають санітарним нормам, їхній зовнішній вигляд залишає бажати кращого. 

Разом з тим, тимчасові споруди розміщені в межах обмежувальних зон. Розміщення тимчасових споруд на вказаному перехресті суперечить чинному законодавству та підлягає демонтажу.

Враховуючи вищевикладене, прошу:
1. Перевірити наявність дозвільних документів на Тимчасові споруди в зазначеній зоні.
2. Перевірити факт видачі дозволів на розміщення тимчасових споруд в межах обмежувальних pон на факт порушення чинного законодавства
3. У випадку виявлення порушення Законодавства при видачі дозволів на розміщення ТС, повідомити про це в тимчасові органи.
4. За результатами перевірок, повідомити мене на мою електронну адресу.
Оригінал даного звернення надсилаю поштою на Головне управління контролю за благоустроєм м. Києва та Голосіївське РУ ГУ МВС України в м.Києві

Дякую


3212566
Добрый день! Прошу убрать этот незаконно стоящую надувную конструкцию, фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. А так же, убрать рекламный баннер навешаный на столб дорожного знака. Спасибо!


3212557
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих мафов, фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если они там находятся законно, ответом на эту жалобу необходимо предоставить законные основания. если они стоят незаконно, их необходимо демонтировать. Находятся они прямо под мостом. Контролировать выполнение жалобы буду лично!


2869969
Вже довгий час біля Ринку Оболонь, Ринку Люкс (ЯВІР-95) та в переходах біля станції Метро Героїв Дніпра понаставлено величезна кількість МАФів, які не дозводяють безперешкодно пройти та зпотворюють вигляд району. Вимагаю, в найкоротший час прибрати всі ці МАФи.


3211554
Прошу перевірити дозволи на встановлення МАФ та прибрати незаконні.


2866649
Добрый   день.Мы   просим  благоустроить остановку по адрессу ул.Щусева,4  ,  убрать и не  устанавливать     ларьки   по  продаже  (МАФ)  и.Когда   там  стоят   ларьки,то   людям  на  остановке   негде  стоять ,потому   что  они  устанавливают холодильники и  всякие   другие коробки,при  этом  сужая тротуар  и место  ,где   ожидают  люди.Из-за этого,люди      выходят   на  дорогу.А  более  пьяный   контингент устраивает    за  ларьками    ,у  нас  перед   окнами   туалет.


Или    подскажите,куда   обратиться   для  решения  этой  проблемы.


2863996
Ларьки возле входа в метро Дворец Украина мешают проходу граждан, не вывозят мусор, а складывают прямо возле входа. В связи с чем, проходит мимо противно. К тому же часть ларьков устроили так называемые ”наливайки”, где можно выпить и посидеть, прям в палатке.  И такая же ситуация наблюдается у абсолютно всех станций метро. Нелегальные МАФ изуродовали город. Хочется, чтоб площадь освободили от нелегальных палаток и убрали весь мусор.


3205165
Біля будинку на тротуарі вздовж вул. Феодори Пушиної незаконно встановлено МАФи, які обмежують рух пішоходів та призводять до постійного скупчення людей на проїжджій частині.


3205159
Навпроти будинку №5а по вул. Бульварно-Кудрявській (Воровського) незаконно встановлено два МАФи. Один із мафів встановлено на тротуарі, що фактично обмежує прохід. Пішоходи вимушені ходити по проїжджій частині.


3205158
На зупинці громадського транспорту біля будинку №2 по вул. Олександра Довженка встановлено дерев’яний МАФ без будь-яких дозвільних документів. Власник кіоску здійснює нелегальну торгівлю тютюновими виробами, в тому числі неповнолітнім. Кіоск був встановлений відразу після демонтажу незаконних кіосків, які стояли на його місці. Особи, які здійснюють демонтаж дозволяють власникам забрати своє обладнання, хоча офіційно не оформляють будь-які документи.


3205075
Добрый день! Прошу пояснить, что этот ларек делает прямо посреди пешеходной зоны? Почему он стоит со своими холодильниками прямо напротив пешеходного перехода? В воздухе висит электрический кабель. Прошу убрать его от туда, так как люди вынуждены его обходить, да и выглядит он дико, прямо посреди пешеходной зоны, это неуважение к людям которые все это должны почему-то обходить. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3039719
По моїй заявці С-27165 (2983553) від 26 Листопада 2014 відносно засилля МАФів біля зупинки громадського транспорту ”Юрія Смолича” досі стоїть статус ”Потребує додаткового фінансування”.
Оскільки зараз вже 2015 рік, прошу повідомити мені: чи було це питання розглянуте профільними комісіями з благоустрою та торгівлі?
чи надано МАФам приписи про демонтаж? 
Чи понесли власники МАфів відповідальність за незаконне розташування своїх ларків?
На якому етапі реалізації заявки С-27165 потрібні додаткові кошти і в якому об’ємі вони були закладені в бюджет 2015 року.
Що було зроблено по заявці за 2 місяці і коли вона буде виконана?


2861527
Біля виходу з метро ”Нивки” вже стало не можливо пройти! Кількість МАФів та різних ”кабаків” вже перевищила кількість людей, що там проходять кожного ранку та вечора! Торговці займають майже увесь тротуар. Сміття не вивозиться і сморід стоїть на увесь квартал. Більше того, раз на два тижні, з’являються все нові і нові будови. І все це -- прямо перед центральним входом до школи №73 і безпосередньо перед входом у метро.
Прошу прийняти необхідні міри і ліквідувати незаконні МАФи, а також, перевірити дозволи інших. Вони перетвори місто на смітник!


3203864
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если он стоит здесь законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие сей факт. Если он стоит здесь незаконно, прошу демонтировать его от сюда. Пожалуйста, не пишите мне ответ в духе: мы не можем ничего сделать, или что они типа что-то там оплатили в паевых фондах, и чтоб я сам искал всю информацию. Я все эти отмазки знаю, задаче поставлю гриф Невыполнено, и создам новую жалобу на эту же самую точку, так буду делать до тех пор пока их от туда не уберут. Спасибо!


3203851
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если он стоит здесь законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие сей факт. Если он стоит здесь незаконно, прошу демонтировать его от сюда. Пожалуйста, не пишите мне ответ в духе: мы не можем ничего сделать, или что они типа что-то там оплатили в паевых фондах, и чтоб я сам искал всю информацию. Я все эти отмазки знаю, задаче поставлю гриф Невыполнено, и создам новую жалобу на эту же самую точку, так буду делать до тех пор пока их от туда не уберут. Спасибо.


3203842
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если он стоит здесь законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность стоящего мафа. Если он стоит здесь незаконно, прошу демонтировать его от сюда. Спасибо.


3203835
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если он стоит здесь законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность стоящего мафа. Если он стоит здесь незаконно, прошу демонтировать его от сюда. Благодарю!


3203825
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если он стоит здесь законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие сей факт. Если он стоит здесь незаконно, прошу демонтировать его от сюда. Пожалуйста, не пишите мне ответ в духе: мы не можем ничего сделать, или что они типа что-то там оплатили в паевых фондах, и чтоб я сам искал всю информацию. Я все эти отмазки знаю, задаче поставлю гриф Невыполнено, и создам новую жалобу на эту же самую точку, так буду делать до тех пор пока их от туда не уберут. Спасибо! !


3203822
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих двух мафов на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если они стоят здесь законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие сей факт. Если они стоят здесь незаконно, прошу демонтировать их от сюда. Пожалуйста, не пишите мне ответ в духе: мы не можем ничего сделать, или что они типа что-то там оплатили в паевых фондах, и чтоб я сам искал всю информацию. Я все эти отмазки знаю, задаче поставлю гриф Невыполнено, и создам новую жалобу на эту же самую точку, так буду делать до тех пор пока их от туда не уберут. Спасибо! .


3203801
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если он стоит здесь законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность стоящего мафа. Если он стоит здесь незаконно, прошу демонтировать его от сюда. Спасибо! .


3203793
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если он стоит здесь законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность стоящего мафа. Если он стоит здесь незаконно, прошу демонтировать его от сюда. Спасибо!


3201391
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа под названием: 149 ГРН.. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если он стоит здесь законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие сей факт. Если он стоит здесь незаконно, прошу демонтировать его от сюда. Маф стоит прямо рядом с остановкой маршруток напротив макдоналдса. Спасибо!


3201378
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если он стоит здесь законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие сей факт. Если он стоит незаконно, прошу демонтировать его из пешеходной зоны, стоит маф прямо под большим рекламным билбордом, недалеко от остановки, напротив макдоналдса. Спасибо!


3201375
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа со стульчиками и столиками. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если он стоит здесь законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие сей факт. Если он стоит здесь незаконно, прошу демонтировать его из этой пешеходной зоны. Спасибо!


3201368
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если он стоит здесь законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие сей факт. Если он стоит незаконно, прошу демонтировать его из пешеходной зоны, стоит маф прямо под большим рекламным билбордом, недалеко от остановки, напротив макдоналдса. Спасибо! !


2859292
Доброго дня!
На звернення щодо перевірки законності розміщення об’єктів торгівлі та здійснення торгівлі біля входу в метро Академмістечко, в зоні відміченій жовтим кольором, начальником відділу контролю за благоустроєм Грицаєм О.І. мені повідомлено: 

«На звернення щодо перевірки законності 
№13575 02.09.2014
 м.Київ
 Директору КБУ ”Контактного центру міста Києва” 
 Жуковій Л.П. 
 Святошинська районна в місті Києві державна адміністрація розглянула та опрацювала Ваше звернення щодо розміщення тимчасових споруд.
 Працівниками відділу контролю за благоустроєм в межах наданих повноважень проведено перевірку з виїздом на місце на предмет законності розміщення тимчасових споруд за результатами якої внесено приписи з вимогою надання дозвільної документації на тимчасові споруди. В зазначений термін власниками тимчасових споруд вимоги приписів не виконано, до Святошинської районної в місті Києві державної адміністрації дозвільних документів не надано. 
 Враховуючи, що кошти не здійснення демонтажу фінансуються за рахунок міського бюджету, терміни виконання зазначених робіт будуть визначені після надходження коштів.»

Водночас є об’єкти торгівлі, демонтаж яких не потребує додаткового фінансування. Додаю фото зроблені 3 вересня 2014 року. Прошу з’ясувати законність розміщення. 

PS: вихід з метро – це не базар.

Дякую!


3200840
В одному з кіосків встановлених перед будинком побуту, що знаходиться за адресою бул. Кольцова 13  облаштовано санвузол, що в спекотну погоду викликає жахливий сморід на зупинці громадського транспорту та прилеглій території. До того ж вказаний кіоск стоїть на зеленій зоні, де до його розміщення росли дерева.

Прохання вирішити дане питання демонтажу кіосків на даній території в найкоротші терміни.


2479844
Зліва від фасаду ТК ”Олімпійський”(Фуршет) навпроти кіосків ”Преса”, Ремонт взуття та годиннків(які стоять там більше 20 років) рік тому прямо на травяний газон були встановлені декілька Малих архітектурних форм. Раніше під час дощів та відлиг вода з тротуару витікала на цей газон. Тепер, через МАФи вода стоїть на тротуарі, поки не висохне, в деяких місцях має глибину до 10 см. 
Працівники МАФів часто не прибирають за собою сміття, чим роблять це місце брудним.
Окрім того, встановлені МАФи порушуюють аріхтектурне рішення площі перед крупним торговим комплексом. Тим самим, це погіршує сприйняття та благоустрій.


2858375
Вельмо шановні! На ст. м. Лісова вже давно існує проблема з ”ларьками” одягу, та мобільних телефонів. Річ у тому, що їх так багато що не можливо нормально пройти то зупинки автобусів. По великій вулиці 3 людини рядом пройти не можуть не тому що товсті, а тому що це не можливо. Саме ця проблема біля зупинки 33 - тього автобуса. Біля входу-виходу з підземки стоїть цілий ”міні-ринок” з всіляких бабусь з різними товарами, які у свій час не просто не дають дороги (але не без цього), тай ще регулярно дають хабарі місцевим правоохоронцям! В 5 метрах від них стоять магазини телефонів (крадених). Яке ж було моє здивування коли я побачив свій вкрадений телефон на вітрині, а потім дізнався що моя історія далеко не перша. Це не припустимо в новій державі! Ну и ще одна проблема Лісової в дезинтерії, і хворих жебраків (серед них давно розповсюджений туберкульоз, сифіліс, грип та інші інфекції). Дезинтерія через практично не законі торгівельні точки їжі (шаурма, фаст-фуд), та через тендеції розвитку ”секонд-хендів”. На Деснянському районі брудніше хіба що на Троєщінському ринку (і то питання).
Але це все не тому що там не прибирають комунальники, а тому що у цих ненавестних людям точках, є гроші тільки на хабар міліції і місцевому чиновнику за земельну ділянку. А на регестранцію, виплати податку, і дотримані хоча б базових санітарних норм є тількі німа відповідь в очах ”живи в лайні далі”. 
Ще давно присутня проблема з озером ”Алмазное”, а точніше про тотальне забруднення, і екологичну біду з вимеранням риби.
Вимагаю догану - районій адміністрації, чиновникам які відповідають за земельні питання района, начальнику місцевого відділення міліції (та його підопічним),. за хабарництво! А особливо тій людині яка це дозволила!
Ну і на останок вспам’ятаю якусь катавасію на Поштовій Площі біля Набережної. Це все ж таки родзинка столиці, а ви даєте змогу над нею знущатися.
Дякую за увагу, якщо вона є.


3199531
Добрый день! Исходя из вашего ответа на мое прошлое Звернення С-13635

Ссылка которую вы предоставили, цитирую:  
Наявність дозвільних документів щодо розміщення ТС викладено у відкритому доступі на порталі http://mкк.кgа.gоv.uа/.
 не действительна! В ней одновременно присутствуют и кириллические символы и латиница. А по сему, создаю новую жалобу, на эту же тему, так как считаю что ответ на предыдущую не был дан.

Прошу проверить законность расположения данных мафов, они занимают две трети пешеходной зоны, заставляя людей фактически ходить гуськом, или по газону. Холодильники мафов еще больше сужают остатки пешеходной зоны - так нельзя ставить мафы, они забирают пространство у людей.
Фото приложил к жалобе. 
Прошу предоставить конкретную ссылку на конкретную страницу где выложены разрешительные документы для этих мафов, разрешение на установку именно на этом месте, с фамилиями кто эти разрешения дал, эти документы обработают мои юристы, на фамилии тех кто выдал разрешение мы отправим соответствующие жалобы в правоохранительные органы, вплоть до суда, так же мы пойдем дальше по инстанциями чтобы эти мафы от туда убрали. Не уберете вы, уберет ваше начальство, заодно у вашего начальства возникнут вопросы к вам, по поводу вашего ответа на прошлую и нынешнюю жалобу, по их компетенции. Жду результатов.
Спасибо!


3198962
Добрый день! Прошу проверить легальность данного мафа стоящего на пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если он стоит здесь законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие сей факт, если он стоит незаконно, прошу демонтировать его как незаконный маф. Находится он на улице борисоглебской, рядом с пересечением с Сагайдачного. Спасибо!


2856607
За адресою академіка Вернадського 79, знову встановлені мафи, які були знесені декілька місяців тому. Вони заважають:
1)пересуванню людей;
2)закривають огляд пішоходам біля пішохідного переходу;
3)закривають огляд автомобілістам на пішохідний перехід коли повертати на право.


3198039
Не обращая внимание на предписание выданное торговой точке по жалобе  С-13715 от 29 Травня 2015 овощная палатка продолжает плевать на распоряжения днепровской администрации и загромождает проход своими ящиками. В следующий раз я  буду писать жалобу не на них, а на  Відділ контролю за благоустроєм [Горбунов Ярослав Володимирович] который не может справиться со своей работой.


3197912
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа. Ответом на эту жалобу прошу предоставить  документы подтверждающие законность его нахождения здесь. Если таковых документов не имеется, прошу убрать его как незаконное торговое место. Проверять выполнение жалобы буду лично! Спасибо!


3197687
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа на пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если он стоит здесь законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие его легальность, если он стоит нелегально, прошу убрать его от сюда. Спасибо!


3197672
Метро Чернігівська, збоку Попудренка 46/2.

Від зупинки маршруток в сторону Ленінградської не можливо пройти до метро - через багаточисельні МАФи (ломбарди/перукарні), торгівельні палатки,  термінали-айбокси.
Щоб протиснутись залишається біля 1,5 метра (для 2-х людей). 
Зранку як всі торговці  щей порозкладаються - це створюює додаткову перепону та штовханину. 
Та ж ситуація з переходом...
Додаю 3 фото - самі все бачите. 

Коли вже наведете лад в цій місцевості?


3197204
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих мафов прямо на остановке 28 троллейбуса. Если они там находятся незаконно, прошу убрать их. Если законно, прошу предоставить, ответом на эту жалобу, документы подтверждающие этот факт. Мафы сильно мешают на выходе из троллейбуса, люди вынуждены их обходить, искать щели через которые можно пройти. Фото, по которым можно понять о чем идет речь приложил к этой жалобе. Пожалуйста, прошу не писать отмазок в стиле чиновников которые не хотят ничего с этим делать, я создам еще 10 жалоб по одному этому месту, пока его не очистят от нелегальной торговли мешающей проходу горожан и гостей столицы. Давайте экономить и ваше и мое время. Спасибо!


3197183
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих мафов прямо на пешеходной зоне. Если они там находятся незаконно, прошу убрать их. Если законно, прошу предоставить, ответом на эту жалобу, документы подтверждающие этот факт.  Фото, по которым можно понять о чем идет речь приложил к этой жалобе. Пожалуйста, прошу не писать отмазок в стиле чиновников которые не хотят ничего с этим делать, я создам еще 10 жалоб по одному этому месту, пока его не очистят от нелегальной торговли мешающей проходу горожан и гостей столицы. Давайте экономить и ваше и мое время. Спасибо!


3196466
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа: ПЕРУКАРНЯ НАТАЛІ. Если маф стоит законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие его легальность. Если маф стоит незаконно, прошу демонтировать его из пешеходной зоны. Фото по которому понятно о чем идет речь, приложил к этой жалобе. Рядом стоят и другие мафы, их так же можете проверить и демонтировать, просто у меня не было времени фотографировать каждый и отправлять вам их по отдельности. Но если вы их не уберете, я найду время, приеду и пришлю вам их все. Поэтому, давайте сэконоимим ваше и мое время, не будем в одно и то же время ездить дважды. Спасибо!


3196464
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа: СЕТЬ ВКУСНЫХ МЕСТ рядом с поздемным переходом со стороны 4 дома проспекта Воссоединения. Если маф стоит законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие этот факт.  Если маф стоит незаконно, прошу демонтировать его от туда. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.


3195311
Добрый вечер! Прошу проверить законность установки данного мафа: ЛОМБАРД ПАРУС стоит сразу на выходе из подземного перехода, ближе к ул. Строителей (фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе), если он стоит здесь законно, прошу предоставить документы подтверждающие этот факт, если он стоит нелегально, прошу демонтировать его от туда. Так же, рядом есть целый ряд других мафов, справа и особенно слева от него, их вы так же можете проверить и демонтировать, просто не было времени каждый фотографировать и отдельно вам отправлять, но если их не уберут, я обязательно этим займусь, так что сэкономьте и свое и мое время пожалуйста. Проверять выполнение жалобы буду лично! Благодарю!


3194966
Я вже писав про незаконний МАФ по Чорнобильській 22, але відповіді так і не отримав. І ось сьогодні МАФ
відкривають і будуть продавати пиво на розлив ( десять кранів ! ). З першого липня пиво стане алкогольним
напоєм і для його продажу необхідна площа не менше ніж 30 кв. метрів. Площа МАФ  всього 15 кв. метрів.
Чому досі кіоск не демонтовано ?


2473900
На моє звернення від 18.05.2013 №  С-11619  щодо перевірки законності встановлення та функціонування МАФів по вул. Жолудєва (площа біля Універсаму №12) жодної відповіді не надано. Відповідно до відомостей, викладених на даному сайті, на даний час триває перевірка мого звернення.
Змушена нагадати, що згідно вимог ч. 1 ст. 20 ЗУ ”Про звернення громадян” звернення розглядаються і вирішуються у термін не більше одного місяця від дня їх надходження, а ті, які не потребують додаткового вивчення, - невідкладно, але не пізніше п’ятнадцяти днів від дня їх отримання. Якщо в місячний термін вирішити порушені у зверненні питання неможливо, керівник відповідного органу, підприємства, установи, організації або його заступник встановлюють необхідний термін для його розгляду, про що повідомляється особі, яка подала звернення. При цьому загальний термін вирішення питань, порушених у зверненні, не може перевищувати сорока п’яти днів.
Так, жодних повідомлень про продовження терміну розгляду звернення мені не надходило.
Зважаючи на вищевикладене, прошу невідкладно розглянути моє звернення від 18.05.2013 №  С-11619, задовольнити його прохальну частину та у найкоротший термін надати мені відповідь по суті порушених в ньому питань. 
Крім того, прошу належним чином покарати осіб, відповідальних за порушення терміну розгляду вищевказаного звернення, про що також повідомити мене в установленому законодавством порядку.


3193469
25 травня 2015 мной было оставлено Звернення С-13185, ответом на это звернення я получил, цитирую дословно:

Статус: Потребує додаткового фінансування
ВІДПОВІДНО ДО РІШЕННЯ КМР ВІД 04.09.2014 № 62/62 ”ПРО ЗАТВЕРДЖЕННЯ ПОРЯДКУ ВИЗНАЧЕННЯ ОБСЯГІВ ПАЙОВОЇ УЧАСТІ (ВНЕСКУ) ВЛАСНИКІВ ТИМЧАСОВИХ СПОРУД ТОРГОВЕЛЬНОГО, ПОБУТОВОГО, СОЦІАЛЬНО-КУЛЬТУРНОГО ЧИ ІНШОГО ПРИЗНАЧЕННЯ ДЛЯ ЗДІЙСНЕННЯ ПІДПРИЄМНИЦЬКОЇ ДІЯЛЬНОСТІ” ВЛАСНИКИ ТИМЧАСОВИХ СПОРУД МАЮТЬ СПЛАТИТИ ДО МІСЦЕВОГО БЮДЖЕТУ ЗАТВЕРДЖЕНІ МІСЬКРАДОЮ ПАЙОВІ ВНЕСКИ.ТИМЧАСОВІ СПОРУДИ,ВЛАСНИКИ ЯКИХ,НЕ СПЛАТИЛИ ПАЙОВУ УЧАСТЬ,ВНЕСЕНІ У ГРАФІК ПЕРШОЧЕРГОВИХ НА ДЕМОНТАЖ ТАКОЖ ПІ


Исходя из ответа:
1. Что значит потребуе додаткового финансирования? Для демонтажа нет денег, значит торговля пусть там остается? Сносите за счет владельца, более того, выставив ему счет за снос вы поможете ему в том, чтобы он больше не хотел снова ставить там незаконную торговую лавку, ибо он уже будет знать стоимость следующего ее сноса.
2. Ваш ответ, мне показался обрезанным, т.е. недописаным - это просто ошибка, или такой стиль ответа (недописать его, чтобы сделать вид что ответ дан, но по сути ответа нет)?

Жалоба остается в силе, торговая лавка до сих пор там стоит, ни кто ее не убрал. Поэтому, создаю эту новую жалобу по этому же вопросу.
Прошу убрать эту незаконную торговую точку. Находится она недалеко от выхода из метро Академ городок, прямо возле вентиляционной шахты метро, фото приложил к этой жалобе, по ним понятно в каким именно оно месте находится.
Жду результатов.
Спасибо!


3193464
25 травня 2015 мной было оставлено Звернення С-13165, ответом на это звернення я получил, цитирую дословно:

Статус: Потребує додаткового фінансування
ВІДПОВІДНО ДО РІШЕННЯ КМР ВІД 04.09.2014 № 62/62 ”ПРО ЗАТВЕРДЖЕННЯ ПОРЯДКУ ВИЗНАЧЕННЯ ОБСЯГІВ ПАЙОВОЇ УЧАСТІ (ВНЕСКУ) ВЛАСНИКІВ ТИМЧАСОВИХ СПОРУД ТОРГОВЕЛЬНОГО, ПОБУТОВОГО, СОЦІАЛЬНО-КУЛЬТУРНОГО ЧИ ІНШОГО ПРИЗНАЧЕННЯ ДЛЯ ЗДІЙСНЕННЯ ПІДПРИЄМНИЦЬКОЇ ДІЯЛЬНОСТІ” ВЛАСНИКИ ТИМЧАСОВИХ СПОРУД МАЮТЬ СПЛАТИТИ ДО МІСЦЕВОГО БЮДЖЕТУ ЗАТВЕРДЖЕНІ МІСЬКРАДОЮ ПАЙОВІ ВНЕСКИ.ТИМЧАСОВІ СПОРУДИ,ВЛАСНИКИ ЯКИХ,НЕ СПЛАТИЛИ ПАЙОВУ УЧАСТЬ,ВНЕСЕНІ У ГРАФІК ПЕРШОЧЕРГОВИХ НА ДЕМОНТАЖ ТАКОЖ ПІ


Исходя из ответа:
1. Что значит потребуе додаткового финансирования? Для демонтажа нет денег, значит торговля пусть там остается? Сносите за счет владельца, более того, выставив ему счет за снос вы поможете ему в том, чтобы он больше не хотел снова ставить там незаконную торговую лавку, ибо он уже будет знать стоимость следующего ее сноса.
2. Ваш ответ, мне показался обрезанным, т.е. недописаным - это просто ошибка, или такой стиль ответа (недописать его, чтобы сделать вид что ответ дан, но по сути ответа нет)?

Жалоба остается в силе, торговая лавка до сих пор там стоит, ни кто ее не убрал. Поэтому, создаю эту новую жалобу по этому же вопросу.
Прошу убрать эту незаконную торговую точку. Находится она недалеко от выхода из метро Академ городок, прямо возле вентиляционной шахты метро, фото приложил к этой жалобе, по ним понятно в каким именно оно месте находится.
Жду результатов.
Спасибо!


3193139
Добрый день! Прошу проверить законность расположения на пешеходной зоне этого автомобиля торгующего едой. Он берет электричество из столба, фото машины, ее номера и от куда он питает электричеством видно на фото которые я прикрепил к этой жалобе. Если это законно, прошу ответом на эту жалобу (не потелефону, не на мой личный имейл, а именно ответом на эту жалобу) предоставить документы подтверждающие законность подобной торговли. Если она не законна, прошу убрать ее от туда, а владельцев оштрафовать.Я, кстати, не понял как они туда заехали, вокруг одни столбики, видимо кто-то их крышует за проценты от торговли. Контролировать выполнение этой жалобы буду лично вместе со своими юристами. Спасибо!


3191376
Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків. На зеленой зоне по адресу Г.Юры,18 незаконно установлен киоск ”Киевхлеб” с документами размещения по адресу пр.Курбаса Леся. Киоск установлен в 9 мая и так как рядом находятся кафе разливайки, в утреннее и вечернее время   киоск ”Киевхлеб” используется как туалет. Требуем срочно убрать киоск ”Киевхлеб” с парковой зоны.  С Ув. жельцы домов Г.Юры,18 и Г.Юры,16


3191278
Тема: Демонтаж кіосків, ларків, перевірка дозвільної документації.

Біля генделю - МАФу - розливайки - ”кафе для декласованих елементів” на розі Лисківської 2/71 та Бальзака 73 постійно валяється сміття, не кажучи про цільову аудиторію даного закладу.
Працює даний заклад систематично, в основному радує мешканців Троєщини своєю вишуканою архітектурою та стилем...

Прошу перевірити законність місцезнаходження данної розливайки, наявність дозволів на продаж спиртних напоїв, дотримання санітарних та пожежних норм в роботі...
У випадку порушень данних норм, відсутності документіації винести питання про демонтаж...


3190762
Неможливо підійти до зупинки, оскільки зі всіх боків вона огороджена МАФами.
Неможливо пройти з дітячою каляскою.


2847842
Здравствуйте!
Між житловими домами за №№ 6а та 8 по вул Михайла Гришка в Дарницькому районі м. Києва встановили МАФ, яка реалізує дешеві алкогольні напої (можливо мають ліцензію на продаж на розлив, бо бачу, що виходять з стаканчиками, але заборона ”наливати” не вирішить питання взагалі). Будинок № 8 огорожено камяною оградою, що дає притулок для людей, які придбають цей алкоголь та випивають безпосередньо біля цієї ”наливайки”, сидячі на бардюрі, як в кафе. Щовечора там можливо наблюдати пяниць, що сплять на цьому бордюрі. Прохід, де встановлена ”наливайка” є пішоходною зоною між домами житлових будинків та до дитячого садка № 132, який до речі знаходиться в безпосередній близкості (біля 50 метрів). Поруч з ”наливайкою” встановили МАФ з виготовлення хачапурі та інших виробів, які дуже підходять під ”закуску”. Тобто існує такий ”міні-ресторан самообслуговування” з максимально лояльними цінами. Між ”наливайкою” та дитячим садком знаходиться клуб танцю, який відвідують діти.
Таким чином, на пішоходній зоні (я підкреслюю, що безпосередньо на бульварі між двома проходами. Можливо це є причиною самовільного захвату,бо територія не відноситься до жодного близького будинку), знаходиться місце, яке потенційно є небезпечною та постійною проблемою:
1. Поряд з ”наливайкою” знаходиться сумнівний контенгент (До речі, біля нашого будинку пограбували машину в ночі на 18.08.2014 (в міліцію заявлено)).
2. ”Наливайка” знаходиться безпосередньо на проході від метро ”Позняки” до житловиих будинків: до пішоходів чіпляються пяниці з проханням грошей.
3. Дитячий садок № 132 та спортивний клуб танцю в безпосередній близкості не є безпечним для відвідувачів і дітей та поганим прикладом для дітей.
4. На сходинках до клубу танцю також розпивають алкогольні напої, що придбано в наливайці, починаючи з ранку.
Таким чином, зазначене місце є потенційним для злочинів.
Наполягаю на знесенні всіх МАФів, які знаходяться на бульварі-проході від ТЦ ”Аладдін” (прохід скрізь арку) до буд 5А по вул Б. Гмирі.
Щиро сподіваюсь на оперативне реагування, бо з початком учбового року, діти, що мають значне навантаження і повертаються додому самі, будуть щодено проходити це місце вдень та ввечері і виникає реальна погроза їх життя та здоровю з боку 


3190429
Добрый день! Прошу проверить легальность данного мафа стоящего прямо напротив подземного перехода, рядом с ним целая куча холодильников. Если он стоит легально, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие его законность. Если таковых не имеется, прошу убрать его вместе со всеми холодильниками. Фото приложил к этой жалобе, по ним понятно о чем идет речь. Спасибо!


3188634
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих мафов. Ответом на эту жалобу прошу  предоставить документы подтверждающие законность их установки здесь, либо прошу жемонтировать их из пешеходной зоны как незаконные. Фото приложил к жалобе, находятся они напротив  Варуса. Спасибо!


3188631
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа: ПИВНИЙ ВИБУХ ответом на эту жалобу прошу предоставить  документы подтверждающие законность его нахождения здесь, либо прошу демонтировать его как незаконный. Фото приложил к жалобе. Спасибо.


3188630
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа. Фото прилагаю к жалобе. Если он здесь стоит на законных основаниях, прошу ответом на эту жалобуьпредоставить документы подтверждающие сей факт. Если он стоит незаконно, прошу демонтировать его от сюда. Спасибо!


3186535
Я вже звертався про те, що на Чорнобильськый 22 глухої ночі 10 березня встановили МАФ на зеленій траві.
Але досі чіткої відповіді чи є дозвільні документи на установку МАФ не отримав. Замість цього отримав 
відписку ( додається до листа) в якій МАФ по Чорнобильській 22 навіть не згадується.
  ПРОШУ ДАТИ ОДНОЗНАЧНУ ВІДПОВІДЬ ЧИ Є ДОЗВІЛЬНІ ДОКУМЕНТИ НА УСТАНОВКУ МАФ НА ЗЕЛЕНІЙ 
ЗОНІ по ЧОРНОБИЛЬСЬКІЙ  22 біля тролейбусної зупинки.


3185118
Добрый день! Прошу проверить легальность данного мафа (фото приложил к жалобе) стоящего прямо напротив шлагбаума на отремонтированной набережной. Ответом на эту жалобу прошу предоставить документы подтверждающие законность его нахождения здесь, либо, если таковых не имеется, прошу демонтировать его как незаконную торговую точку. Проверять выполнение жалобы буду лично! Спасибо!


3183503
До звернення С-12160. Розбирання мафів продовжувалось до 02.06, вчора був один день перерви і сьогодні о 5-й ранку були завезені нові мафи (чим розбудили весь район, гуркіт неймовірний),і з обіду їх почали розбирати, повторюю своє питання в черговий раз, коли припиниться перешкоджання відпочинку та сну  мешканців прилеглих територій!??? Також не отримала відповіді на питання чи можливе розміщення стоянки на территорії заправки, сьогодні вночі знову там було гуляння чи дискотека!??? Вдень розбирають мафи ГУРКІТ НЕЙМОВІРНИЙ, вночі на стоянці на території заправки ГУЛЯННЯ!???


3183497
Во что превратилась площадь Космонавтов, когда-то украшавшая город, куча ларьков, грязь, крысы вечерами бегают.Ларьки убирают и ставят снова, люди ещё и за аренду платят, интересно в город или район, а может просто кому-то в карман? У нас борьба с коррупцией, кто позволяет нарушать архитектуру площади, кому платят за торговлю,кто отвечает за то,что по аллее не пройдёш,бабушки рынок устроили,из-за ларьков транспорт не видно, который к остановке подходит. Прошу принять в работу


3183191
Парк Отрадненский превращается просто в метро Святошино. По- моему не для этого проходила его реконструкция, чтобы сейчас при входе в парк стояли 2 машины с кофе, какой-то бус с блинами , палатки и т.д. Кучу дизельгенераторов, внутри парка уже тоже какие-то палатки. Если мы метим в Европу, то давайте приведем все в цивилизованное состояние.


3180625
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа здесь. Ответом на эту жалобу прошу предоставить документы подтверждающие законность стоящего мафа, либо прошу убрать его как самовольно установленный маф. Стоит он, кстати, прямо на корневой системе деревьев. Фото прилагаю к жалобе. Проверять выполние жалобы буду лично! Спасибо!


3180624
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих трех мафоф здесь. Ответом на эту жалобу прошу предоставить документы подтверждающие законность стоящих мафов, либо прошу убрать их как самовольно установленные мафы. Стоит они, кстати, прямо на корневой системе деревьев. Фото прилагаю к жалобе. Проверять выполние жалобы буду лично! Благодарю.


3180620
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа здесь. Ответом на эту жалобу прошу предоставить документы подтверждающие законность стоящего мафа, либо прошу убрать его как самовольно установленный маф. Стоит он, кстати, прямо на корневой системе деревьев. Фото прилагаю к жалобе. Проверять выполние жалобы буду лично! Спасибо!!


3180618
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного мафа здесь. Ответом на эту жалобу прошу предоставить документы подтверждающие законность стоящего мафа, либо прошу убрать его как самовольно установленный маф. Стоит он, кстати, прямо на корневой системе деревьев. Фото прилагаю к жалобе. Проверять выполние жалобы буду лично! Спасибо!!!


2836673
Вже достатньо давно лишала звернення  С-9593 щодо МАФу під моїм будинком. Дуже дякую за чемну відповідь, але хотіла прокоментувати:
1) МАФ має право там стояти, бо є документи. Круто, я їх вітаю, і навіть не уявляю, скільки їм коштували ці документи. Але чому наявність документів має бути крапкою?
Коли в людини є машина, і права на неї, і людина тією машиною збиває пішохода - людину карають. В цьому випадку - попередження. Я ще раз наголошую. я не проти ларька. я проти палатки, яку поруч із ним встановили. 
Галас не стих, як не стихли і бійки і крики. Я все так само чую дзюрчання людей під вікнами (а толку з того туалету, як він не закривається). Так само електричний шнур протягнутий від мого будинку до до ларька. 
2) Я не сумніваюсь, що якби в нашому домі жили які небудь високопосадовці - питання шуму було б вирішено швидко. І це дуже сумно, що до звичайних людей нікому немає діла.


3180151
Добрий день. Прошу проверить законность установки этих мафов и либо ответом ответом на эту жалобу предоставить  документы подтверждающие законность их установки на пешеходной зоне. Либо прошу демонтировать их как самовольно установленные. Проверять выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


2836389
Это мое повторное обращение по поводу незаконно установленной группы МАФов в 2 метрах от выхода метро Академгородок (в зоне желтой линии) и у самого края проезжей части! Предыдущее обращение от 1 июля, срок выполнения по которому истек 16 июля до сих пор ”в роботи”. 
Еще раз настоятельно требую убрать указанные мафы (повторно прилагаю скриншот с карт Яндекса, на которых показано где и КАК близко от выхода метро стоит новая группа мафов), так как они создают неудобства для прохожих, а также угрозу их жизни в случае экстренной эвакуации.


3177857
На вулиці посьавили МАФ, який загороджує прохід пішоходів.


3177440
Добрый вечер, прошу проверить законность данного мафа : Пивной чулан. 
И предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие легальность его нахождения здесь. Если таковых документов не имеется, прошу убрать его как незаконное торговое место. Контролировать выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Благодарю!


3177438
Добрый вечер, прошу проверить законность данного мафа. И предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие легальность его нахождения здесь. Если таковых документов не имеется, прошу убрать его как незаконное торговое место. Контролировать выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Благодарю!


3177434
Добрый вечер, прошу проверить законность данного мафа.
И предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие легальность его нахождения здесь. Если таковых документов не имеется, прошу убрать его как незаконное торговое место. Контролировать выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


2698613
Добрий день. Ставлю Вас до відома, що на новорічні свята (уночі),  був привезенний торгівельний кіоск (МАФ), якій було встановлено практично на зупинці громадського транспорту біля будинку по проспекту Героїв Сталінграду 2-Г. Кіоск заважає громадянам на зупинці громадського транспорту! Прошу Вас встановити законнність (підстави) знаходження МАФу на данному місці та  прибрати данну споруду. 
З повагою, Сидоренко С. П.


3177433
Добрый вечер, прошу проверить законность нахождения здесь данного мафа.
И предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие легальность его нахождения здесь. Если таковых документов не имеется, прошу убрать его как незаконное торговое место. Контролировать выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Благодарю!


3177432
Добрый вечер, прошу проверить законность данного мафа.
И предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие легальность его нахождения здесь. Если этих документов не имеется, прошу убрать его как незаконное торговое место. Контролировать выполнение жалобы буду лично! Фото жалобе. Благодарю!


3177252
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих холодильников прямо на клумбе возле остановки автобуса 115, 62 и либо демонтировать их от туда, либо документально подтвердить законность их нахождения там. Фото прилагаю к жалобе! Спасибо!


3176704
Добрий день, на зупинці, що знаходиться навпроти готелю ”Турист”, на зупинці! стоять МАФи, які перешкоджають висадці, посадці, проходу, очікуванню громадського транспорту. Люди майте совість! Прошу перевіри їх законність.


3176703
Добрий день, по вул. М.Раскової, починаючи від автобусної зупинки, що знаходиться навпроти входу на ринок, та до регульованого пішоходного переходу зі світлофором, стоять МАФи, які заважають проходу пішоходам. Прошу перевірити їх законність, так як це не піддається розумінню логіки - там немає місця для пішоходів!!


3176655
Повторно (жалоба С-7491 от 3 Квітня 2015) обращаю внимание на нарушение правил торговли овощным киоском расположенным возле выхода из метро Левобережная, со стороны Макдональдса. Продавец киоска перегородил половину прохода, что крайне затрудняет проход граждан.


3175810
Добрый день! Прошу проверить законность установки на пешеходной зоне данного холодильника и демонтировать его от сюда. Я понимаю чтотпродавцу удобно за ним следить из окна, но мне кажется удобство пешеходов важнее. Фото прилагаю к жалобе.


3175809
Прошу проверить законность установки на пешеходной зоне этих МАФов и либо предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность их установки на пешеходной зоне, либо демонтировать их.  Проверять выполнние жалобы буду лично!  3 фото приложил к жалобе! Спасибо!


3175804
Добрый день, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность расположения вот этого мафа (фото прикладываю к этой жалобе) и его многочисленных хооодильников. Если таких документов нет и маф стоит незаконно, прошу демонтировать его от сюда. Благодарю!


3175787
Добрый день!  Прошу проверить законность установки данных мафов, а так же, их холодильников прямо на пешеходной зоне рядом с остановкой. И либо предоставить документы подтверждающие законность занятой пешеходной зоны всеми этими объектами либо демонтировать их. Проверять выполнена или нет жалоба буду лично. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо!


3175010
Добрый день!  Прошу выяснить законность расположения здесь данного мафа и либо предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность его расположения здесь, либо демонтировать его из пешеходной зоны. Проверять выполнение жалобы буду лично. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо!


3175009
Прошу демонтировать данную передвижную торговую точку стоящую рядом с пешеходным переходом возле цирка. Проверять выполнение жалобы буду лично! Спасибо!


3174888
Добрый день! Прошу проверить законно ли распоалагется данный маф здесь, фото прилогаю к жалобе, и либо предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность стоящего мафа, либо убрать его как незаконный торговый объект. Спасибо!


3174885
Добрый день! Прошу проверить законно ли распоалагется данный маф здесь, фото прилагаю к жалобе, и либо предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность стоящего мафа, либо убрать его как незаконный торговый объект.


3174770
Добрый день! Прошу проверить законно ли распоалагется данный маф здесь, фото прилагаю к жалобе, и либо предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность стоящего мафа, либо убрать его как незаконный торговый объект. Спасибо!!


3174499
Здравствуйте! Прошу проверить законно ли распоалагется данный маф здесь, фото прилагаю к жалобе, и либо предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность стоящего мафа, либо убрать его как незаконный торговый объект.


3174491
Добрый день! Прошу проверить законно ли распоалагется данный маф здесь, фото прилагаю к жалобе, и либо предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность стоящего мафа, либо убрать его как незаконный торговый объект. Благодарю!


3174034
Добрый день! Прошу убрать это самовольное незаконное торговое место из пешеходной зоны недалеко от входа в метро Петровка. Фото прилагаю к жалобе.  Выполнение буду проверять лично. Спасибо!


3173947
Требую прекратить стихийную уличную торговлю на Политехническом переулке в Киеве (находится возле метро КПИ) где торгуют мясом на асфальте и нагромождение незаконных ларьков, палаток, киосков, МАФов и каждый месяц появляется новая торговая точка. Что за рассадник антисанитарии и коррупции в Киеве?


3173469
Добрый вечер! 0Прошу проверить законность расположения рядом с пешеходным переходом возле станции метро Дарница этого мафа. И либо предоставить документы о том что он там стоит законно, либо убрать этот маф. Проверять выполнено или не выполнено задание я буду либо по факту документов, и их достоверности, либо по факту непосредственного жемонтажа сооружения. Фото приложил к этой жалобе. Спасибо!


3171925
Незаконная торговля рядом с входом в метро. Прошу убрать его, а владельца привлечь к ответственности так, чтобы тот не захотел туда возвращаться.


2827295
За адресою: Львівська площа, біля ”Будинку одягу” вже 3-и місяці НЕ УСУНУТІ порушення благоустрою, а саме:
 - незаконно встановлені тимчасові споруди;
 - ведеться несанкціонована торгівля, у т. ч. підакцизними товарами (павільйон ”Продукти”);
 - незаконне підключення до лінії електропередач (зокрема, освітлення дороги і тротуарів), що загрожує життю і здоров’ю перехожих.
Прошу вжити невідкладних заходів.


3171600
Добрый день. Прошу проверить законность данного мафа и либо предоставить документы подтверждающие законность его расположения, либо демонтировать данное сооружение как незаконное. Благодарю!


3171540
Доброго дня. Підкажіть, яку роль відіграє оце опудало на тротуарі? До речі, в чому суть цього кіоску, яке призначення? Крім того, що він суттєво ускладнює рух автотранспорту, закриваючи водіям огляд проїжджої частини, я нічого так і не зрозумів. Вже років п’ять стоїть, як мінімум. 
 Дякую.


3171480
Прошу демонтировать данную незаконную торговую лавку. Спасибо!


3171162
Незаконная торговля на выходе из метро Арсенальная, прошу ликвидировать с площади данное сооружение, а владельца оштрафовать дабы они не вернулись после вашего ухода. Спасибо!!!


3171112
Прошу проверить законность установки данного мафа и демонтировать его с пешеходной зоны. Спасибо!


3170848
Прошу проверить законность установки данного мафа и демонтировать его из пешеходной зоны. Спасибо!


3170836
Прошу проверить законность установки данного мафа и демонтировать его с пешеходной зоны, так как он сужает проход и мешает пешеходам.


3170185
На вулиці Приозерній навпроти будинків 2б та 4 зі сторони озера Вербне на землю встановлені два намети.
Впродовж двох днів: 21/05/2015 та 22/05/2015.
Обидва намети встановлені на землю.
Також зафіксовано підключення до електромережі шляхом руйнування асфальту на тротуарі та прокладання кабеля до найближчого електричного стовпа.
Це будуть чергові ”наливайки”, що призведуть до підвищення криміногенної обстановки та суцільного туалету навколо.


3169049
9 травня була залишена скарга #С-11446 стосовно забудови входу до метро після великої пожежі. Коли писалася скарга будування нових МАФ тільки починалась. Ніякої реакції від Вас на мою скаргу. На даний час будівництва не тільки не зупинилося, а й вже доходить до кінця. Чого Ви чекаєте? Нової пожежі? Знову щоб було неможливо потрапити до метро?


3167043
Прошу проверить законность торговли рядом с метро Лукьяновская и закрыть данные лачуги, их владельцев привлечь к ответственности.


3165701
Отримавши Вашу відписку №2-23-71/15/1 від 20.04.2015, прошу надати чітку інформацію, щодо встановлення МАФів по пр.Гагаріна,3, а саме:
1) власниками яких тимчасових споруд не надано Вам дозвільну документацію 
2) список власників МАФів, які мають право на розміщення своїх споруд.


2820162
Прошу демонтувати кіоски,які заважають проходу людей,внаслідок чого пошкоджується зелений газон,бо люди вимушені ходити по ньому,а не по тротуару.Також кіоски знаходяться занадто близько до пішохідного переходу,що призведе в разі надзвичайної ситуації до непередбачуваних наслідків.Місцеперебування позначено на карті,а також на фото видно подробиці проблеми.Дякую.


2818669
Слід зазначити, що двір біля будинку 39 по вул. Олени Тулиги є тупіковим, в ньому немає сквозного проїзду. Нещодавно на в’їзді до двору з’явився розбірний овочевий кіоск, що діє протягом дня, який перешкоджає вільному заїзду до двору (див. прикріплену мапу). 

Окрім того, що мешканцям будинку теперь важко паркуватися у своєму дворі, кіоск унеможливлює під’їзд швидкої допомоги та пожежного автомобіля, що ставить під ризик життя мешканців будинку.

Біля нас вже є два овочеві кіоски, які функціонують в ці ж самі години, тому не має сенсу обов’язково тримати тут ще один такий самий.

Прошу заборонити встановлювати кіоски на в’їзді до нашого двору.


3163683
Біля будинку за вищевказаною адрессою нещодавно був встановлений МАф ”Київхліба” прямо на клумбу, яка знаходиться за ОГОРОЖОЮ, безпосередньо НАД ПРОЇЗЖОЮ ЧАСТИНОЮ (ширина тротуарної зони приблизно 1,5-2 метра! Це невеликий клаптик зеленої частини двору, який залишився і встановлення на цьому місці МАФа сприятиме знищенню трави навколо нього і псуванню естетичного вигляду околиці.
Жителі будинку не проти того, щоб був встановлений цей МАФ, але місце для нього вибране не вдале. Хочу замуважити, що неподалік, на перехресті вул. Овруцької і вул. Багговутівської, знаходиться комплекс МАФів і торгових палаток. Є підозри, що не всі вони встановлені законним чином. І саме там колись стояв хлібний ”ларьок”, замість якого пізніше був встановленій квітковий магазин. 
Тому було б доречно поставити МАФ ”Київхліба” саме на цьому перехресті! Плюс до всього, це краще місце для його розташування, з точки зору географічного положення.
Дякую за увагу та сподіваюсь на вирішення цієї проблеми.


2817535
Заявка І-1674 не была сделана!

По этой заявке следующие вопросы:

1. Какие были предприняты шаги по борьбе с незаконной конструкцией в зеленой зоне ?

2. Что было сделано чтобы прекратить незаконную торговлю алкоколем из данной конструкции ?

3. Почему требуется финансирование для закрытия точки по продаже алкоголя, для чего у нас милиция и прочие органы ?


3163309
ЕФІР. І.В. Сагайдак. Чому досі не демонтовано незаконний МАФ встановлений біля тролейбусної зупинки по 
 Чорнобильській 22. Чому демонтували кіоск соціального хліба по Чорнобильській 17.


3161364
Зупинка ”вул. Декабристів” з боку супермаркету ”Велика кишеня” має довжину меншу 5 метрів, прошу зауважити що на ній зупиняеться ТС який має довжину 18.75 метрів (ЛАЗ А292), що днозначно більше ніж 5 метрів. Прошу зауважити, що зупинка обмжена парковкою з одного боку та МАФами з іншого. Відповідно зупинка має бути розширена за їх рахунок. Прошу також зауважити, що МАФи знаходяться на відстані меншій за 5 метрів що в свою чергу менше за 20 метрів і відповідно мають бути ліквідовані у будьякому випадку.


3161351
на цій неділі невідомими особами на зеленій тереторії біля супермаркету Сільпо, вул. Бережанська, 22, був встанрвлений МАФ. Вимагаю змусити прибрати МАФ з газону та наказати винуватих


3160767
Прошу демонтувати маф який хтось поставив цього тижня. В нас їх і так багато, до того ж його встановлюють на гозоні, і поряд на зупинці вільний маф, який ніхто не орендує.


3160403
Пять или шесть холодильников ларька преграждают половину прохода пешеходной зоны. Остановку из-за них вообще не видно. Прошу проверить законность их установки и демонтировать, а владельца привлечь к ответственности.


3160311
В березні біля будинку по Чорнобильській 17 встановили кіоск для продажу соціального хліба. Півтора місяця
обладнували кіоск, а в травні місяці чомусь знесли, причому залишили фундамент та знищений травяний покрив. Чому знесли кіоск, адже в нашому районі нема ні одного кіоску по продажу соціального хліба.
Дивіться доданий до листа знімок. В той же час незаконний МАФ встановлений 10 березня біля будинку по Чорнобильській 22 і досі, не демонтовано незважаючи на його незаконність. Знімок незаконного МАФ додається.


2814360
Незрозуміло чому знову на Броварському пр-ті між виходами зі ст.метро Лісова , просто на зупинках маршрутних таксі та автобусів в напрямку  Бровари-Київ знову побудовано череду  МАФів. Декілька років тому вони були демонтовані. Сходи,які будуть біля кожного входу до ”бутіку”, точно будуть заважати нормальному пересуванню пішоходів. До того ж,,це  виглядає дуже нееєстетично и пожежонебезпечно.


3159565
Вітаю! В строки, встановлені Законом України про Інформацію, прошу перевірити законність встановлення МАФ ПАТ Київхліб за адресою вул. Кибальчича, 11в. В разі незаконності - прошу передати відповідні відомості до органів МВС та знести вказаний МАФ.


3159248
Демонтаж інших об’єктів, що входять до переліку малих архітектурних форм
Уважаемые!стесняюсь спросить!Когда будет выполнено обращение?Ваши обещания растянулись на 2 года!
Сообщите точную  дату  найкоротшого терміна !


2809493
Добрый день! Возле магазина Фуршет (Вербицкого,30) уже много лет действует крытый рынок, который уже вылез за рамки возможного своими масштабами. МАФы ставят прямо на тротуаре автобусной остановки, что людям не остается места для прохода! Из-за стихийной торговли не видно ни остановки, ни транспорта уже! Плюс ко всему, овощной рынок, который находится ближе к дворовой части, поздним вечером закрывается воротами, что тем людям, кто живет в ближайших домах приходится обходить весь базар вокруг до окола что б попасть в родной двор! Мало того, среди этого базара находятся пив-бары, мимо которых страшно пройти... Живу тут всю жизнь и никогда такого беспорядка не было! Торгаши уже скоро будут во дворе! Остановите этот беспредел! Спасибо. Жду ответа.


3154549
Зліва від магазину Сільпо, (на зеленій зоні!!!), нещодавно з’явилися 2 нових МАФи. Їх законність і необхідність не з’ясована. Просимо якнайшвидше розібратися і прибрати геть цей непотріб! Необїідності в торгових точках, які розрослися навколо супермаркету, немає. Належного догляду за територією не ведеться, лише витоптуються залишки газону і слугує точкою збору місцевих неповнолітніх п’яниць.


3152837
14 апреля из-за возгорания одного из МАФоф полностью сгорел вход/выход станции метро Позняки. На ремонт которого по официальному отчету метрополитена было потрачено более 100 тысяч гривен. Кроме этого вход/выход не работал на протяжении двух недель, что доставляло неудобство. После ремонтных работ и открытия прохода вновь началось (возможно не законное) возбновление МАФов. Прошу разобраться и остановить эти не законные действия!!!


2806260
Повторно обращаюсь к властям города Киева с проблемой незаконного и жизнеопасного размещения МАФов на пересечении улиц Боггоутовская и Овручская. 
Данная проблема в полном объеме была описана в обращени с- 2702 от 17.02.14и подкреплена соответствующими фото.
На мое обращение была предоставлена формальная отписка 1го зам главы Шевченковской РГА Малыхина о том что собственникам МАФов вручены предписания об демонтаже последних.
По состоянию на 2.07.14 ситуация не изменилась и на грамм. Все незаконно (как установлено проверкой Шевченковской РГА) МАФы продолжают работать, воруя электроэнергию, нарушая все мыслимые и немыслимые нормы противопожарной безопасности и ПДД, сосдавая угрозы для жизнедеятельности простых граждан ,как пешеходов так и водителей.
Прошу городские власти провести комплексную проверку с участием органов прокуратуры, ГАИ, благоустроя,  МЧС, Киевэнерго на предмет законности размещения этих МАФов с последующим немедленным их демонтажом!!! До каких пор будет продолжатся эта вакханалия??????


2805160
Прямо у выхода метро Академгородок, на месте которое я указываю на карте, с нарушением всех существующих правил установлена группа МАФов, которые ранее уже неоднократно убирались по этой же причине. Мафы расположены в 2х метрах от выхода метро и у самого края обочины проспекта Палладина. На фото с карт Яндекса указаны старые мафы. Новые установлены таким же способом. Требую убрать незаконные МАФы!!!


3150321
Протягом травневих вихідних (з 2 по 4 травня ц.р.) за адресою Оболонський пр-т, 28 на газоні по фасаду будинку було розміщено кіоск, який зайняв та знищив наявні зелені насадження у вигляді дерев та кущів, що були висаджені та росли на тому місці. Крім того, було збільшена кількість торгових точок, котрі розташовані по Оболонському проспекту на виході зі станції метро ”Мінська”.
Зважаючи на те, що вказані дії погіршують існуючий санітарний та естетичний стан міста, а також стан благоустрою раййону прошу провести перевірку законності встановлення нового кіоску та розмішення існуючих раніше кіосків за аресою Оболонський проспект буд. 26 та 28, усунути навні порушення та забезпечити фізичний демонтаж розташованих за вищевказаними адресами МАФ, а також надати наступну інформацію.
1. Ким та коли було прийнято рішення про зозміщення МАФ під вивіскою ”ПАТ ”Київхліб” для реалізації хліба за т.зв. ”соціальними цінами”, де можна ознайомитись з текстом та повним змістом вказаного нормативного акту (влючно з усіма додатками та схемами розмішення об’єктів)?
2. Кому і на яких підставах належать МАФ, що розміщуються під вивіскою ”ПАТ ”Київхліб” для реалізації хліба за т.зв. ”соціальними цінами” та/або хто використовує вказані споруди (найменування та адреса юридичної чи фізичної особи)?
3. Яким органом та за чиїм погодженням відбувається розміщення некапітальних об’єктів під вивіскою ”ПАТ ”Київхліб” для реалізації хліба за т.зв. ”соціальними цінами” і де можна ознайомитись з відповідними документами?
4. Чи існують якісь рішення щодо комплексного благоустрою адміністративного центру Оболоні у районі станції метро ”Мінська” та де з такими рішеннями можна ознайомитись?
5. Коли буде наведено порядок з розмішенням нових та демонтажем незаконно розмішених МАФ у районі станції метро ”Мінська” та хто персонально несе відповідальність за вирішення данної проблеми?


3150116
1 травня 2015 р., за адресою пр-т. Оболонський 28, на зеленій зоні, яка огороджена парканом (!) о 3 
годині НОЧІ (!!) було встановлено МАФ Київїлібу. З цього приводу був викликаний наряд міліції та 
зареєстроване звернення №301019133538757. 
 
Мешканці даного та прилеглих будинків, відвойовуючи клаптикиземлі від МАФіозії вже втрачають 
терпіння через самозахоплення зеленої зони! Скільки це може продовжуватися??? Чому МАФи 
пордовжують встановлювати під покровом темряви, а районна влада не приймає жодної міри, аби 
вирішити нагальне питання перетворення Оболоні на величезний МАФовий квартал! Чому власники 
та виконавці незаконних монтажів ТС не штрафуються, не заводяться кримінальні справи? 
 
Більше того в кадастрі ТС м. Києва, ця споруда не зазначена, а це свідчить про самовільне 
захоплення земельнох ділянки! (див. фото 2) http://mkk.kga.gov.ua/ 
 
Також хочу наголосити, на коментарі директора департаменту благоустрою КМДА - Дмитра 
Білоцерківця з приводу цього питання: ”Київхліб” не отримував паспортів прив’язок на всі кіоски. Вони 
отриманим лише на 5 локацій, а все інше – це їхня імпровізація. Зараз ми проводимо аудит і 
перевіряємо, де саме ці кіоски встановлені.” http://kiev.pravda.com.ua/news/551ba36123806/ 
 
Прошу голову Оболонського району, Олександра Цибульщака ініціювати демонтаж незаконно 
встановленої споруди!


3149971
Навпроти будинку 2-Б по вулиці Бульварно-Кудрявській розмістили кіоск, який заважає проходу та окрім того СПИРАЄТЬСЯ НА ДОРОЖНІЙ ЗНАК. 
На карті малих архітектурних форм йог немає! а значить він розташований незаконно.
документв щодо товару, який продаєтья, у кіоску не надають, хоча продають харчову продукцію.

Прошу вплинути та повідомити про вжиті заходи.

Дякую


3149961
Ночью под домом на улице Градинской 1 был установлен МАФ. Без обсуждений, на территории, за которую мы платим. Никому не нужный. Прошу проверить разрешительные документы, а особенно согласование с жильцами дома

П.С. Вроде появилась вывеска КиевХлиб или КиевМлин


3149527
6 травня біля будинку 72 по вулиці Щербакова з’явився МАФ Київхлібу розміщений незаконно. Окрім цього цей великий кіоск поставили на газоні! 
Якщо йти в напрямку від Інтернаціональної площі по тротуару кіоск закриває поворот і не видно, коли машини повертатимуть, щоб заїхати у двір, а це небезпечно для пішоходів.
Просимо вжити заходів для його демонтажу або перенесення з газону.


2802595
Прошу вирішити проблему з встановленням незаконним Мафів, порушуючи всі можливі правила встановлення та спотворюючи зелені насадження,біля м.Виставковий центр постійно збільшується число торгових точок. Прошу діяти,бо у людей вже терпець може увірватися.   На тих місцях,де були встановлені мафи- фірми пожертвували гроші на озеленення та висадку дерев,а через рік вже все це починає спотворюватись.За все це сплачені гроші,хто потім захоче щось робити для Києва,коли влада  так зневажає киян та тих,хто щось робить для Києва? Прошу поінформувати мене про результати.


3147429
Прошу перевірити законність розміщення, та демонтувати незаконні МАФи на зупинці громадського транспорту ”Кінотеатрт ”Салют” за адресою пр-т Науки, 24.


3145518
Вітаю! То може хтось із вас тут теж пройдеться, відчує увесь комфорт? Як воно - там на ”тротуарі”! ..)) Запрошую! Не сидіть в кабінетах! Станція метро ”Житомирська”... Якщо цікаво комусь - знайдете це місце.. Не складно.. і бажано вам ходити там частіше - так швидше до тями прийдете! ) Ай да харашо! )) І кіоск парктранс.. і ”сервіс” якийсь.. навіть... і Київ написано.. )))  А Віталій прогулятися не хоче? )


2796995
Прощу перевірити законність встановлення цілодобового магазину в подвір&#039;ї по просп. Ватутіна між будинками 24 та 24б


3142599
Прошу прибрати незаконні торгівельні споруди (МАФи), що розташовані у Маріїнському парку біля концертного майданчику &amp;quot;мушля&amp;quot;.


2796442
Прошу прибрати незаконно встановлені кіоски(мафи) що стоять біля виходу з метро Деміївська,біля будинку на пр.40 річчя Жовтня 32. Перший кіоск,що називається Coffee Star порушує всі правила та вимоги встановлення мафів. Він стоїть безпосередньо закриваючи собою знак пешеходного переходу,з-за  чого водії не можуть бачити знак,і може виникнути аварія.Це буде коштувати комусь життя! По друге на моє прохання пред’явити договір про електропостачання в даний маф мені відмовили. Незаконне користування електроенергією міста.Це стосується і двох ларьків ,що є на  фото,вони теж відмовились мені сказати чи мають вони домовленості з владою міста про використання електроенергії. Два кіоска- один як машина виглядає,розташований безпосередньо біля виходу з метро,як і інший кіоск.Прошу терміново прибрати це беззаконня з наших вулиць. Фото надаю. Прошу повідомити мені про результат дій,які зробить влада голіївського району. Дякую.


3142060
Протягом минулого року Київенерго проводив якісь капітальні роботи вздовж обох сторін вул. Щусєва від вул. О. Теліги до вул. Вавілових. Цілий рік були розриті канави, пошкоджене покриття тротуарів, понівичено газони та рослини. Нарешті цією весною ремонтні роботи були мабуть закінчені - такий висновок напрошується по безладно заритим канавам. Ну,  закінчили енергетики свою роботу - добре! А хто буде приводити в порядок територію, скалічену і розтрощену тими роботами? На розі вул. О.Теліги та Щусєва, біля буд. №17 стояло 2 МАФи, які на час розриття канави та проведення робіт перенесли на протилежний бік тротуару впритул до проїжджої частини. Тепер, коли роботи закінчено, канаву рарито - кіоски ”повернули” на старе місце. При цьому один кіоск висунули на метр на тротуар та один Господь знає, на чому він тримається! Під здоровенну залізну конструкцію підклали якісь камінці, уламки бордюрів, куски деревини. І всі ці ”підставки” та ”підкладки” нічим не скріплені, просто безладно нагромаджені один на одного, аби досягти необхідної висоти від землі до підлоги МАФу, щоб витримати приблизну горизонтальність його на похилому газоні. Хто контролює подібне встановлення таких конструкцій, чи оформляються акти безпечного введення в експлуатацію таких МАФів? Адже це дуже пожвавлене місце, Люди йдуть на роботу, та по іншим справам, роблять пересадку на транспорт діти - до школи № 24, батьки ведуть та везуть в колясках малюків - адже це велике перехрестя з інтенсивною розвязкою! А тут така хитка конструкція стоїть, зайняла добрячий кусок пожвавленого тротуару та ще й ледве тримається! Прямо київський ”стоунхедж” якийсь! А хто буде відповідати, якщо ця конструкція завалиться, рухне та придавить якогось пішохода, та не дай Боже дитинку!!!??? Чому дедалі процвітає безладдя, безвідповідальність, безконтрольність? Заставили всю зелену зону та газони цими потворними МАФами, знівичили красу міста, розтоптали культуру та архітектуру такого чудового колись зеленого міста, та ще на безпеку жителів начхали та наплювали: страшно ходити біля таких от ”архітектурнх форм”! Це у нас такі дбайливі ”господарі”, які думають не про красу території та зручність жителів, а лише про наповнення свої бездонних кишень з аренди землі та хабарям 


2694912
Пешеходный светофор, по проспекту Гагарина, около дома 5/2 частично закрыт установленным МАФом. Прошу или убрать или отодвинуть на 0,5м МАФ, для того чтобы сигналы пешеходного светофора были четко видны. Фото прилагаются.


2794892
нещодавно біля станції метро позняки в бік виходу до тц піраміда встановлено ще один речовий МАФ, який затрудняє і так складний вихід через існуючі мафи. прохання перевірити законість даного мафу


3140658
Некоторое время назад городские власти торжественно сообщали об очищении метро арсенальная от незаконных МАФов. Площадь действительно перестала быть провинциальным рынком. Но теперь МАФы вернулись туда. Скамейки, установленные на площади, оказались закрытыми несуразными конструкциями палаток и фургончиков. Площадь должна быть площадью, а не рынком. Необходима эвакуация мафов.


2792419
Зупинка забудована МАФами. Неможливо підійти до зупинки так щоб не переступити через бабцю з полуницею чи насінням - всюди ведется несанкціонована торгівля ”з підлоги”. Пішохідний перехід також заставлений кіосками, що обмежуе видимість пішоходів/транспроту при переході. Взагалі дана територія біля універсаму №12 більше нагадує стихійній ринок. Прошу встановити законність використання территорії таким чином та прийняти міри по ії розчищенню.


3137136
Доповненя до скарги від 23.04.2015 № С-9706. На знімку відповідь В.о. начальника відділу контролю за 
благоустроєм Дунаєвського І.Ф. № 5119 від 24.03.2015.


2694542
Пешеходный светофор, по проспекту Гагарина, около дома 5/2 частично закрыт установленным МАФом. Прошу или убрать или отодвинуть на 0,5м маф, для того чтобы сигналы пешеходного светофора были четко видны. Фото прилагаются.


2790566
Владимирская горка - место истории и отдыха. Лучшее средство экскурсионный паровозик нагло вытесняется барышными киосками. Эти Киоски грязное клеймо Киева.Прошу разобраться иубрав киоски дать доступ киевлянам и гостям к истории и отдыху.


3327327
В черговий раз, по вулиці Маршала Тимошенка, навпроти КУ. ім. Б.Грінченка, встановлено пересувну кав’ярню. Після попереднього звернення за номером Р-5399, пересувна кав’ярня була прибрана та не з’являлася близько п’яти місяців. Є підозри, що цей МАФ встановлений самовільно, т.я. вже декілька разів його прибирали, але він знов і знов повертається на своє місце. Будь-ласка, перевірте, чи є право в цього МАФа бути на заданому місці. Фото додаю.


3327187
Покинутий МАФ біля виходу з м. Виставковий центр перетворився на смітник. Прохання прибрати залишки конструкцій МАФу та очистити територію від сміття.


3002225
Добрий день.
Що ж це коїться? Я вимушений вже в п”яте звертатись з приводу одного й тогож.
На перехресті Щусева та Теліги (О.Теліги 19/2) замість того щоб позабирати незаконні МАФи вони тільки нарощують свою кількість. Я був свідком, як в ці МАФи та палатки приносили припис про демонтаж, але їм наплювати. Вони певно платять комусь і стоять собі.
Це просто неподобство. Якщо цей раз моє звернення буде проігноровано то Я ЗВЕРНУСЬ В ОРГАНИ ПРОКУРАТУРИ З МЕТОЮ ВИЯВЛЕННЯ ТИХ КОРУПЦІРНЕРІВ ЯКІ ЦІ МАФИ КРИШУЮТЬ.
В мене вже багато невиконаних звернень та інших матеріалів і я не зупинюсь доки ви не відреагуєте на моє ЗВЕРНЕННЯ.


2712606
Раніше мною було залишено звернення  стосовно перевірки законності розташування МАФів за адресою вул. Регенераторна 4. Та була отримана відповідь, що МАФи розташовані незаконно. Але більше ніяких дій не було здійсненно, споруд на газоні тільки побільшало.
Прохання як найскоріше демонтувати зазначені МАФи, розташовані на газонах з порушенням санітарних норм, або звернутися до компетентних у таких справах установ.


2593709
Звертаюся від імені працюючих в Будинку проектів на площі Л. Українки. Біля виходу зі станції метро «Печерська» склалася вкрай складна ситуація з розміщенням так званих МАФ’ів та інших торгових точок. Дійшло до того, що пройти від виходу з метро до Будинку проектів майже неможливо. Останній прохід між квітковими вазонами перекрито недавно встановленою машиною-кавоваркою так, що залишився простір шириною менше метра. Тротуар майже перекрито продавцями телефонних карток. Торгові об’єкти розміщені з грубим порушенням всіх можливих нормативів. Всім відомо, що метро це об’єкт підвищеної небезпеки і в разі виникнення якоїсь надзвичайної ситуації людям просто не буде куди вибігати з підземного переходу. В той же час Будинок проектів- це велика адміністративна будівля, де працюють сотні людей. В разі, наприклад, пожежі людям також немає куди вибігати. З тильної сторони кіосків купи сміття, картонних коробок та ящиків. Я вже не кажу, що з архітектурної точки зору ця ситуація навколо будинку проектів це сором і жах! І ми ще претендуємо на звання Києва «Європейська столиця». Невже жадібність пересилить здоровий глузд?Чи настане час, коли ми позбавимося цих жахливих генделиків? Див. фото, що додається


2710525
Доброго дня! На зупинці ТР40 &amp;quot;вул.Волгоградська&amp;quot; з&#039;явився невідомо звідки МАФ замість зупинки. Стару зупинку демонтували та перенесли її поруч з МАФом, зламавши її. На МАФі не присутній ніякий дозвіл на тимчасове розміщення споруди. І взагалі незрозуміло, навіщо ставити МАФ біля ринку де й так все можна купити. Будь ласка, перевірте, чи законно поставили цей МАФ замість зупинки громадського транспорту.


3294852
Як же анонсована вами боротьба з МАФами в Києві? Чому в центрі столиці, на Майдані Незалежності, будується новий МАФ для кав’ярні КАВА.UA? Чому вони такі особливі, що їм дозволили будувати МАФ напроти готелю Козацький? Чому вони не можуть орендувати приміщення для своєї діяльності? Якщо вже на те пішло, то давайте там поставимо ще й палатку з свіжим м’ясом. Чому каву на Майдані в МАФі продають, а свіже м’ясо ні? Що це за дискримінація? Давайте, все, що тільки можна продавати в МАФах на Майдані!


3288151
Возле выхода из метро, поставили очередные киоски. Эти киоски закрывают обзор при въезде во двор. До этого там ставили свои ГАЗели торгаши. Теперь там ”кофейня” и арбузы с прочим. Надоели эти МАФы. Зачем тогда было убирать те МАФы которые не мешали, вдоль стоянки и оставлять те, которые реально мешают и пешеходам и водителям?


3287021
На перехресті вулиці Марини Цветаєвоі та просперту Володимира Маяковського, в кругу стоїть маса МАФів. В 50 метрах від цього кругу супермаркет Billa. Скажіть, будь ласка, що ж там таке можна купити, в тих МАФах, що не можна купити в супермаркеті? Чому їх досі не демонтують. Мені здається, що це дуже гарне місце для квітників і газонів а не для МАФів. Приберіть їх, будь ласка, якомога швидше. Давайте вже починати перетворювати наше місто на справжню столицю, з культурними, гарними магазинами, парками і клубами. Складається таке враження, що Київ, це якийсь заповідник МАФів. Тут один МАФ зносять, а через тиждень, на його місці з’являються 3 нових! Скільки ще це буде тривати?


2956610
Направьте пожалуйста комиссию по установлению законности МАФов,которые незаконно расположены на прибудинковой территории дома № 28 по пр.Оболонский , за которую платим мы, жильцы дома № 28. Документы на етот адрес у МАФовцев отсутствуют.  Жильцам дома уже очень надоело ето безобразие. Киоскеры уничтожили каштановую аллею (символ нашего города), зеленые насаждения, кто ето все возместит ? Это-же преступление перед Киевлянами! Киоскеры открыли наливайки, где жарят шашлыки, дым от которых попадает в квартиры, что противоречит всем санитарным нормам, устроили стихийный туалет прямо под окнами нашего дома,по вечерам пьяные крики,вопли.В то время как  наш мер Виталий Кличко ведет борьбу с пьянством и аморальным поведением граждан,владельцы киосков спаивают и деградируют общество,при етом не плохо себя чувствуя и плюя на законы ! Как же мы при таком подходе,построим Европейское государство ? Время януковичей кануло в лета ! Помогите пожалуйста восстановить справедливость в нашем всеми любимом Оболонском районе !


3274467
На площади Шевченко, на тротуаре перекрестка улиц Вышгородской и Полярной уже в течение многих лет ведется стихийная торговля, на 70 процентов занимающая площадь тротуара.  Но самое главное круглосуточно там находятся &amp;quot;складские помещения&amp;quot; торговцев в виде металлических клеток 2 на 2 метра. Это намного хуже МАФ, они портят внешний вид города. 
Просьба демонтировать незаконные складские клетки на тротуаре.


3268991
Прошу перевірити всі наявні документи (банківська ліцензія, свідоцтво про реєстрацію юрособи і  т.д.) у пункту обміну валют (можливо, мережі) за адресою вул. Артема 103. Сам пункт розташований у МАФі яскраво помаранчевого кольору зі сторони вул. Артема, на якому висять оголошення про ”обмін валют”. 

Причини для звернення: 
1. При операціях з валютою в обміннику взагалі (!) не беруть паспорт.
2. В рамках проведення валютних операцій не стягується податок у пенсійний фонд.
3. При операціях з валютою не надається жодних квитанцій
4. На обміннику відсутня інформація про ліцензію на валютні операції. Єдиний документ, який представлений на його дверях - реєстрація МАФу зі вказаною сферою діяльності: ”Торгівля товарами широкого вжитку”.


3264778
Настоятельно требую убрать киоски- мафы с придомовой территории спального района. В нашем дворе расположен дивно стоящий под окнами киоски торгующие пивом, кофе ....  с круглосуточным режимом работы. Удобнейшая парковка используется для отстоя такси и любого транзитного транспорта - кроме жильцов! НАДОЕЛИ ВСЕНОШНЫЕ ПРОСЛУШИВАНИЯ МУЗЫКИ ИЗ АВТОМОБИЛЕЙ И РЖАЧ ИХ ВЛАДЕЛЬЦЕВ. Загажены прилегающие территории, парадные и проезды используют вместо туалетов. Также требую проверить подключение к электросети  в моем доме парадное#2, из- за этого постоянно перегружается наша электросеть и происходит отключение электросети. ПОСТРОЙТЕ ЛУЧШЕ ДЕТСКУЮ ПЛОЩАДКУ!


3262659
Бездіяльність органів місцевого самоврядування щодо вирішення питань демонтажу незаконно встановлених МАФів та благоустрою території.

Встановлений в лютому МАФ перетворився на смітник завдяки бездіяльності органів місцевого самоврядування. Прошу прийняти відповідні міри.

Звернення що подано  на протязі півроку та залишено без відповіді:

Л-17-78 від 18.02.15
М-5100 від 22.03.15
Р-6104 від 22.06.15
М13415 від 30.06.15
К-30368 від 31.07.15

Додатки: Фото станом лютий 2015 та липень 2015 додаються.


3259623
Площадь Л. Украинки. Вокруг остановки общественного транспорта на стороне МакДональдса постоянно свалка и горы мусора, которые оставляют после себя уличные торгаши, шаурма и кофе мобили. Стоит вонь и грязь. На полтротуара расположился МАФ с цветами. Эиа сторона площади похожа на окраины Шанхая. Просьба очистить её от торговли и МАФов, от шаурма мобилей и кофе машин. В печерской РГА заявляют, что незаконных МАФов больше нет на Печерске, но почему то появляются новые, после введения моратория на установку новых мафов.


3259239
По вулиці Миколи Лаврухіна нещодавно встановили новий кіоск. Він знаходиться між ТРЦ ”Район” та житловим будинком. Здається, в цьому кіоску збираються продавати хліб. Для чого займати місце дитячий майданчиків та газонів? В нас і так не дуже багато місця, де можна прогулятися, так цей кіоск ще й те, що є зменшує. А хліб можна купити і в Сільпо. Приберіть його, будь ласка.


3242078
отсутствует возможность прохода по тротуару вдоль ул.Спасской от ул.Межигорской к ул.Константиновской 2А. МАФы наставлены во всю ширину тротуара.


2913353
Почему нет никакой реакции на не понятно кем иницированную установку торговых палаток на Ул. Красноармейской 63. Такие торговые точки появляются каждый день. Кроме парковки на тротуаре и на полосе движения общественного транспорта , появляются МАФы и просто палатки , которые торгуют  продуктами питания . Кто это разрешает? Зачем создавать еще больше проблем для пешеходов и без того на перегруженнй улице. Примите неотложные меры .


2895327
Доброго дня. На поверхні станції метро видубичи, де вихід на посадку автобуса №54, незаконно  встановлені величезні МАФи (встановлені на  зупинці громадського транспорту та між двома виходами з метро Видубичи), які заважають руху громадян (звузився прохід на пішохідній частині і люди обходять мафи по проїздній частині!!), а також навколо цих МАФів зявилися смердючі стоки (від того що між ними за відсутності туалетів справляють ”нужду” працівники МАФів та іх клієнти а тако ж  зливаються стічні води від  жіттєдіяльності МАФів). Прошу Вас втрутитись в цю справу і навести законний порядок на зупинці громадського траспорту та виходу з метро для громадян Києва  і України.


3219978
Р - 5891 НЕ ВИКОНАНО !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! НЕ МОЖЕТЕ - ЗКЛАДАЙТЕ ПОВНОВАЖЕННЯ І ІДІТЬ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ГАНЬБА ПАНЕ МЕР !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ТРОТУАР - ЧЕРВОНА ЗОНА ЗАХАРАЩЕНА ТОРГІВЕЛЬНИМИ ПАВІЛЬОНАМИ , ПРОЙТИ ДО БУДИНКУ НЕ МАЖНА !!!!!!!!!!!!!!!!!! ПАНЕ МЕР - В ЄВРОПІ І АМЕРИЦІ ТЕЖ ТАК ВІДНОСІТЬСЯ ДО СВОЇХ ОБОВ”ЯЗКІВ ??????????????????????????


2886004
ГОСПОДА!А ВАС НЕ СМУЩАЕТ КОЛИЧЕСТВО ОБРАЩЕНИЙ ПО ПОВОДУ БАЗАРА-ВОКЗАЛА ПРИ ВЫХОДЕ ИЗ МЕТРО ”ГЕРОЕВ ДНЕПРА”? НА КОГО СПИСЫВАТЬ БУДЕТЕ,КОГДА ТАМ(НЕ ДАЙ БОГ) ЧП ПРОИЗОЙДЕТ? НА БАНДЮКОВИЧА?
ТАК ЭТОТ БЕСПРЕДЕЛ ПРИ ВАС НАЧАЛСЯ. ВСЕ В КУРСЕ, СОЛГАТЬ НЕ ПОЛУЧИТСЯ.
ЖДУ НОРМАЛЬНОГО, ВМЕНЯЕМОГО И ЧЕТКОГО ОТВЕТА.


2885999
Меня умилил ответ на мою жалобу Р-5499!
Вы очень резвоотменяете все решения прежней власти, кроме одного! 
За кого вы держите нас? Жду ВМЕНЯЕМОГО ОТВЕТА, народ вас поставил,вас же и сместит.
Хочу узнать ФИО ответственных спецов из МЧС, СЭС, которые давали разрешения на этот бардак.
Ниже ваш ”ответ”, подобного больше не потерплю, господа, вы играете с огнем! Будут СМИ со всеми последствиями: миена, пароли, явки...

Шановна Оксано Валеріївно!
У Департаменті міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) розглянуто, в межах повноважень, Ваше звернення
від 09.09.2014 № Р-5499/1, що надійшло до КБУ «Контактний центр
міста Києва» стосовно тимчасових споруд, розміщених в межах внутрішнього кола підземного пішохідного переходу на перетині вул. Героїв Дніпра
та просп. Оболонський у Оболонському районі міста Києва.
За результатами розгляду повідомляємо.
Тимчасові споруди за зазначеною адресою розміщені на підставі рішення Київської міської ради від 22.05.2013 №502/9559 «Про поновлення договору оренди земельної ділянки ТОВ «Єлікон ЛТД» та паспорту прив’язки тимчасової споруди № 05-0281/1, погодженого Управлінням містобудування, архітектури та дизайну виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) (наразі – Департамент містобудування
та архітектури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації)).
З повагою
Т.в.о. директораС. Роменський
Дудник 489 31 40


3210844
Здравствуйте!

У входа в подземный переход рядом с домо №45 на Гарматной ночью появился прямо на газоне очередной ларек-автомобиль.

Просьба принять меры.


3210533
Требую срочно предпринять меры руководителей Оболонского района, Службы Киевенерго,  МЧС, пока не случилось несчастье ! На пр.Оболонском 26 (пешеходная зона) второй день висят  провода под напряжением прямо над головами прохожих !!!  Провода подведены к ларьку ! Опять все ети злополучные ларечники ! До каких пор, ларечники будут пренебрегать правилами техники безопасности и жизнями граждан ?


3207629
Добрый день! Обращаюсь по поводу МАФа на остановке троллейбуса № 5 ”метро Шулявкая”, которая находится на углу дома проспект Победы 45. 
Мало того, что этот МАФ (никому не нужный) затрудняет и усложняет подход к остановке, так еще его четыре холодильника перегораживают большую половину тротуара, мешая свободному передвижению пешеходов. 
Жители нашего микрорайона будут очень благодарны за демонтаж этого МАФА и ОСОБЕННО ЧЕТЫРЕХ ХОЛОДИЛЬНИКОВ, обеспечение свободного доступа на остановку и освобождение тротуара.


3207555
Кожного ранку прохожу ідучи на роботу та з роботи. Прямо на зупинці «Міськмолзавод» (вул. М. Раскової, біля гаражів, напроти центрального входу до молоко заводу), вже більше трьох років самовільно розмістили МАФ, його вже один раз демонтували, але власник відбудував, крім того зараз він збільшився в 2 рази та ще поставили холодильники для напоїв. МАФ заважае руху пішоходів, крім того займає більшу частину тротуару, та виходу пасажирів з транспорту.

Прошу не бути байдужим до свого Міста, в якому і ви живете!


3207547
Вже більше року як на перехресті вул. Шліхтера  та бул. Верховної Ради знаходиться точка торгівлі, яку одного разу привезли, демонтував десь та кинули з метою сховати. Байдужість відповідних служб привела до того що зараз він стоїть, підключили від житлового будинку до ел. енергії (вул. Шліхтераб 18/2). МАФ спеціалізується продажою алкогольних напоїв, біля нього обустроїли літній майданчик «розливайко». Вечорі завжди там дуже   шумно та кримінально, алкоголіки злазяться з усього району, постійні драки, міліція страшно проходити.

Прошу не бути байдужим до свого Міста, в якому і ви живете!


3207201
Кожного ранку прохожу ідучи на роботу та з роботи. В 40 м від зупинки «Міськмолзавод» (вул. М. Раскової напрямок в сторону м. Лівобережної) Привезли та кинули МАФ. Більше пів року стоїть на газоні, окна повибивали, вже більше трьох місяців валяється скло по всьому тротуарі, закидали сміттям. Місце поступово перетворюється на смітник і нікому нема діла.

Прошу не бути байдужим до свого Міста, в якому і ви живете!


2882337
А если случится пожар на станции метро или другое проишествие, требующее эвакуации людей?
КТО БУДЕТ ОТВЕЧАТЬ ЗА ЖИЗНЬ И ЗДОРОВЬЕ?
КТО ОТВЕЧАЕТ (полные контактные данные: ФИО, должность, адрес-кабинет-часы приема ”ответственного сотрудника” МЧС и СЭС) за антисанитарию, пожарные нормы?
Просьба навести порядок возле метро Героев Днепра. Такое ощущение, что рынок переехал ко входу в метро. Когда на самом рынке пустота, то у входа в метро ужас! Грязь, антисанитария, а самое главное - невозможно пройти свободно к остановкам. Требую проверить есть ли все правоустанавливающие документы в указанных МАФах и поднять вопрос о том, чтобы демонтировать их. Уверен, что подавляющее большинство жителей Оболони поддержат такое решение. Также прошу указать на какой сессии или заседании было принято решение о разрешении размещения данных МАФов. Если это разрешение выдается чиновником без коллегиального решения, прошу указать ФИО такого,


2882329
Просьба навести порядок возле метро Героев Днепра. Такое ощущение, что рынок переехал ко входу в метро. Когда на самом рынке пустота, то у входа в метро ужас! Грязь, антисанитария, а самое главное - невозможно пройти свободно к остановкам. Требую проверить есть ли все правоустанавливающие документы в указанных МАФах и поднять вопрос о том, чтобы демонтировать их. Уверен, что подавляющее большинство жителей Оболони поддержат такое решение. Также прошу указать на какой сессии или заседании было принято решение о разрешении размещения данных МАФов. Если это разрешение выдается чиновником без коллегиального решения, прошу указать ФИО такого,


3204962
Почему никак не решается вопрос по обращению от 29 апреля Р-3844 ?


2879780
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх.


2876996
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Бруд, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого


3194231
Торговий кіоск, який знаходиться біля тролейбусної зупинки ”ст м. Олімпійська”
перешкоджає висадці та посадці пасажирів. Кіоск знаходиться дуже близько до зупинки тим самим закриває знак зупинки.
Прошу провести демонтаж кіоску.


3193801
Шановна влада!
Неможна вже бути байдужим. Тому вирішив написати.
Щодо стихійного розміщення МАФів. Влада обіцяла іх прибрати, але так і нічого не відбувається. Їх кількість постійно збільшується. Іноді МАФи вибірково зносять, але через декілька днів вони повертаються, і збільшуються в кількості.
Прошу прийняти відповідні міри з цього приводу. До цього додаю перелік МАФів:

Координати: 50 27 04 30 35 55. Біля виходу ст. М Лівобережна (вихід до Макдональдсу) біля ринку вже неможливо пройти. МАФи вже розміщуються в два рядки. 
Координати: 50 26 59 30 35 58. ”Телега” - рухомий МАФ. вже більше ніж пів року просто стоїть на тротуарі. Створює перешкоди для пішоходів та співробітників прилеглих інститутів, зменшуючи тротуар в 3 рази.
Координати: 50 26 51 30 36 16. Привезли, кинули, вже пів року стоїть, вікна вибиті, всередину накидали сміття, перетворюється на сміттєзвалище
Координати: 50 26 51 30 36 18. Біля зупинки. Вже зносили, але власник відбудував. Заважаю руху пішоходів, зменшуючи тротуар в 3 рази
Координати: 50 26 45 30 36 32. Встановили МАФ вже другий рів стоїть. В ньому відкрили ”кафе-розливайко”. Ввечорі постійні крики, алкоголіки з усього р-ну, постійнодраки.


3193073
Я, мешканець м. Києва, Ракоїд А.Г. звертаюсь до Вас, з проханням демонтувати кіоск-”розливайку”, який зявився сьогодні вночі  біля виходу метро Теремки (вихід до Магелану). Кіоск находиться в трьох метрів від виходу. З повагою Анатолій Григорович. 11.06.2015р.


3192635
Наведите наконец порядок на переходе трамвай-вокзал. Особенно это касается моста и ступенек через жд пути. Если не дай Бог будет ЧП, пожар или взрыв - пострадает много людей в давке. По здравому смыслу это переход, а не базар и там не должно ничего быть, что может препятьствовать массовому проходу людей. Еще лет 5 назад там такого не было. Был широченный проход. Тем более вся эта торговля не законна.


3191217
10.06. 2015. До сих пор не получил адекватный ответ на мое заявление Р-3555. По факту, получил какую-то странную отписку про бабушек из сельской местности. Наверное, произошла какая-то ошибка.
Прошу должным образом отреагировать на заявление Р-3555 в кратчайшие сроки, отправив его в инстанцию, указанную в данном заявлении.
Также прошу предоставить мне документы, подтверждающие законность расположения объектов, указанных в заявлении Р-3555 и право реализовывать свойственную им продукцию в подземном переходе.


3190690
10.06. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


2478660
Добрый день.
Перед метро Печерской, напротив дома (бул. Л. Украинки 26) весь тротуар заставлен МАФ-ами. Данные сооружения затрудняют проход пешиходов в час пик, кроме этого маф-ы портят вид площади Л Украинки в целом и в процессе своей деятельности оставляют очень много мусора. Тротуар превратился в торговые ряды. В большинстве из этих торговых точек реализуються продукты питания с нарушениями санитарных норм!
Прошу принять меры.


3189607
Прошу расчистить проход от МАФов возле метро Дорогожичи. 
В парк нормально пройти нет возможности, осталось два узких прохода по 1 м, один через клумбу дерева, которую полностью затоптали, второй проход закрывает побитый грузовик. 

Прошу навести порядок, убрать уродливые МАФы и сделать удобный широкий проход в парк.  

Или вы можете только париться и сносить киоски тем кто не в состоянии заплатить взятку? В этом районе убирают только киоски ремонта часов и обуви, которые стояли более 20 лет и никому никогда не мешали, а киоски которые мешают людям ходить по тротуарам никто не трогает, их с каждым месяцем появляется все больше.


2864332
Добрый день.
Пишу уже четвертый раз (предидущие Р-1468, Р-119, Р-10649) - это просто безобразие. Один из ларьков по улице Щусева 2/19 уже был убран и вот с приходом нового мера он опять уже на месте. И как это понимать????
Обьясню ситуацию еще раз. По адресу Щусева 2/19(Олены Телиги 19/2) находиться большой перекресток, остановка транспорта, переход к метро. На этом углу в час пик и так большой поток людей, а с ларьками ходить просто невозможно. Ларьки стоят на торотуаре у самой дороги, что уже незаконно. Вокруг очень много магазинов, более удобных ларьков и в этих нет никакой необходимости. 
Еще хочу отметить что к внешней стороне пятиэтажки по указанному выше адресу не осталось никакого подьезда. Без ларьков можно было бы с дороги, в случай экстренной ситуации, подьехать,а так жизни людей никто не спасет, туда просто никто не подьедет.
То-есть вывод - необходимости в ларьках там нет, они создают опасность жизни людей так как из-за них подтянуть технику к дому будет невозможно, страшно мешают проходу людей от остановки к метро, ну и выглядят просто ужастно.
ПРОШУ ВНИМАТЕЛЬНО ОТНЕСТИСЬ К МОЕЙ ЖАЛОБЕ И НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ОСТАВЛЯТЬ ИХ В ПЛАНЕ МАФОВ В ГОРОДЕ.
И пожалуйста разберитесь быстрее. Скоро зима и там вообще пройти будет невозможно, т.к. некуда будет убрать снег.


2863261
Добрый день, 
обращаюсь к Вам с жалобой по поводу размещения МАФов, которые находятся на ул. Владимирской (на стороне сквера Золотые Ворота).
Видимо, после того, как убрали торговлю возле выхода из метро Золотые Ворота, они переместились на тротуар на ул. Владимирской, чем стали затруднять движение пешеходов, оставив совсем узкий коридор для движения по тротуару, особенно в часы пик.
Ко всему прочему они портят исторический вид площади и улицы, а также собирают вокруг себя кучи мусора, и скорее всего, лицензии так же не имеют.
Прошу принять меры по демонтажу данных МАФов и обеспечению постоянного свободного движения киевлян по данному участку улицы.
Точноее размещение МАФов Вы можете увидеть на прикрепленных фотографиях.

С ув, 
киевлянин,
Репа Максим Александрович.


2863218
Вопрос на засыпку, господа: в кругу у метро ”Героев Днепра” строим ”Шанхай”?
До каких пор вы будете говорить одно, а делать другое? Боремся с МАФами на бумаге и телевизоре, снимаем те, которые ни разу никому не мешают, а сами не обращая внимания ни на какие самые элементарные правила техники безопасности, санитарные и пожарные нормы городим десятки строений подвергая опасности обычных людей, которые не борются с коррупцией из салонов джипов. Даже Бандюковича власть до такого не опускалась. 
Жду письменного ответа на данный запрос от комитета благоустройства в установленный Законом срок.


2863043
На зупинці ”Парк Нивки” розташований торгівельний об’єкт з продажу продовольчих товарів. Господар з не давніх пір виніс та закріпив холодильники на зупинку, що заважає проходу на зупинку і очікуванню транспорту. Просимо вирішити питання, оскільки біля зупинки розташована школа і це є небезпечно для дітей.


3185717
Доброго дня! 

По вулиці Маршала Тимошенка, навпроти КУ. ім. Б.Грінченка, встановлено пересувну кав’ярню. Є підозри, що цей МАФ встановлений самовільно, т.я. вже декілька разів його прибирали, але він знов і знов повертається на своє місце. Будь-ласка, перевірте, чи є право в цього МАФа бути на заданому місці. Фото додаю.

З повагою
Олександр Рак


2859469



2858958
Станція метро ”Героїв Дніпра ” на поверхні має форму кола. Раніше по периметру цього кола були розміщені МАФи, а сама площа була чистою і радувала око. Тепер же  МАФи із периметра прибирають і  захаращують ними  80% територїї  Питається у задачі ”КОМУ ЦЕ ПОРТІБНО? КОМУ ВОНИ ЗАВАЖАЛИ  КОЛИ БУЛИ ПО ПЕРИТМЕТРУ”,. Тепер  стіни стоять обдертими ,а на їх  місті бабусі влаштували   ””барахолку”


3182839
04.06. 2015. До сих пор не получил адекватный ответ на мое заявление Р-3555. По факту, получил какую-то странную отписку про бабушек из сельской местности. Наверное, произошла какая-то ошибка.
Прошу должным образом отреагировать на заявление Р-3555 в кратчайшие сроки, отправив его в инстанцию, указанную в данном заявлении.
Также прошу предоставить мне документы, подтверждающие законность расположения объектов, указанных в заявлении Р-3555 и право реализовывать свойственную им продукцию в подземном переходе.


3182838
03.06. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3182837
04.06. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3182835
02.06. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


2856866
Приведіть, будь ласка, в порядок територію біля станціі метро Берестейська. Кожного дня проходжу тудою і помічаю наступне.
1. Несанкціонована торгівля тютюновими виробами (бабусі з рук продають цигарки навіть неповнолітнім)
2. Стихійна торгівля продуктами харчування та одягом ( продають це все буквпльно на східцях. Мало того, що це антисанітарія, так це ще й заважає проходу )
3. Велика кількість МАФІВ, які продають овочі, алкоголь, тютюнові вироби, в жахливому стані. Вони всі брудні, обмальовані та обклеєні рекламними листівками. За цими МАФАМИ дуже часто можна побачити п&#039;яні компаніі та бомжів, які там п&#039;ють алкогольні напоі. Також біля цих об&#039; єктів дуже погано пахне бо іх клієнти ходять в туалет за 2 метри від цих МАФІВ!

Я от не можу зрозуміти, це одна з основних вулиць Києва чи це якесь гетто для бомжів, алкоголіків та наркоманів???
Коли наше місто почнуть приводити в порядок? Що потрібно зробити для того, щоб міліція помічала несанкціоновану та незаконну торгівлю, а не говорила, що після рейду нічого незаконного не виявлено? Чому я бачу це кожного дня, а міліція не бачить? Чому в КМДА не розуміють, що МАФИ не відповідають архітектурі Києва? Ці МАФИ претворюють наше красиве місто на якусь клоаку. Коли ми вже почнемо жити по-новому? Скільки ще часу потрібно чекати?


3182384
Прошу принять меры по устранению МАФа ”Квіти”  по ул. Соломенской, 36 прямо под жилыми окнами на придомовой территории. Постоянные разгрузки/погрузки товара, антисанитария, горы мусора, мигание рекламы в ночное время мешают нормальному проживанию в доме, особенно тем, у кого окна на нижних этажах и выходят на данную торговую точку.


2855959
В період між 20 та 28 серпня 2014 року поблизу зупинки «вул. Маршала Якубовського»
(”на вимогу”), що по вулиці Василя Касіяна навпроти озера, було встановлено намет-кіоск,
який почав торгувати шашликами та алкоголем.

Встановлення кіоску псує зелені насадження та прибудинкові території
будинків по вул. Василя Касіяна, 2/1 та по вул. Маршала Якубовського, 2, 2а, 2б і 2в.

Існує імовірність незаконного використання міської електромережі та потенційна пожежна
небезпека від діяльності зазначеного кіоску.

Прошу вжити невідкладних заходів щодо знесення даного кіоску та встановлення
нанесеної зеленим насадженням шкоди з подальними наслідками для правопорушників
згідно чинного законодавства.


2853728
ЗАЯВНИЦЯ СКАРЖИТЬСЯ НА ТЕ, ЩО НА ЗУПИНЦІ МГТ «ЛЕПСЕ БУЛЬВ.», ЯКА РОЗТАШОВАНА БІЛЯ БУД.№91/1 ПО БУЛЬВ. ЛЕПСЕ, КОЖНОГО ДНЯ ЗБИРАЮТЬСЯ ОСОБИ БЕЗ ПОСТІЙНОГО МІСЦЯ ПРОЖИВАННЯ (З 8-Ї ГОДИНИ РАНКУ БОМЖІ СХОДЯТЬСЯ З БУДИНКУ СОЦІАЛЬНОЇ ОПІКИ ДЛЯ ОСІБ БЕЗ ПЕВНОГО МІСЦЯ ПРОЖИВАННЯ (СУЗДАЛЬСЬКА ВУЛ., 4/6) ДО ПІЗНЬОГО ВЕЧОРА), ПОРУШУЮТЬ ГРОМАДСЬКИЙ ПОРЯДОК, СМІТЯТЬ, ХОДЯТЬ В ТУАЛЕТ, СТОЇТЬ НЕЙМОВІРНИЙ СМОРІД, В РЕЗУЛЬТАТІ ЧОГО ПАСАЖИРИ НЕ В ЗМОЗІ ВИКОРИСТОВУВАТИ ЗУПИНКУ ЗА НАЛЕЖНІСТЮ. ОДНІЄЮ З ПРИЧИН, ЧОМУ БЕЗПРИТУЛЬНІ ЗБИРАЮТЬСЯ НА ДАНІЙ ЗУПИНЦІ Є РОЗМІЩЕННЯ БІЛЯ НЕЇ МАФ (ПІД КІОСК З ПРЕСОЮ), ДЕ ЗДІЙСНЮЄТЬСЯ ТОРГІВЛЯ АЛКОГОЛЬНИМИ ЗАСОБАМИ (ГОРІЛКА, ВИНО, ТОЩО). ПРОХАННЯ ТЕРМІНОВО ВИРІШИТИ ДАНУ ПРОБЛЕМУ: - ЗАБОРОНИТИ ТОРГІВЛЮ ГОРІЛЧАНИМИ ВИРОБАМИ У МАФ, В РАЗІ ВІДСУТНОСТІ ДОЗВІЛЬНОЇ ДОКУМЕНТАЦІЇ ДЕМОНТУВАТИ ЙОГО.


3178505
28.05. 2015. До сих пор не получил адекватный ответ на мое заявление Р-3555. По факту, получил какую-то странную отписку про бабушек из сельской местности. Наверное, произошла какая-то ошибка.
Прошу должным образом отреагировать на заявление Р-3555 в кратчайшие сроки, отправив его в инстанцию, указанную в данном заявлении.
Также прошу предоставить мне документы, подтверждающие законность расположения объектов, указанных в заявлении Р-3555 и право реализовывать свойственную им продукцию в подземном переходе.


2849312
Так выглядит пешеходная часть улицы Малышко, 2д. Торгаши захватили 70% прохода к остановке маршруток.


3174852
Кожного року ганделики перетворюють нашу Приозерну на бедлам, мало того що будівництво колектору  до новобудови по вулиці Лайоша Гавро 1, повністю знищило дорожнє покриття так тут ще й намети собі взялися прокладувати підземний кабель. Хто давав дозвіл робити з Приозерної базар, де громадські слухання,  ви хочете щоб на Приозерній люди самі справедливість шукали? Негайно приберіть МАФи з набережної Приозерної, і закрийте доступ машинам на наберужну як це було раніше!  Не забувайте що поруч розташовані житлові  будинки в живуть літні люди і маленькі діти.


3174295
27.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3174292
27.05. 2015. До сих пор не получил адекватный ответ на мое заявление Р-3555. По факту, получил какую-то странную отписку про бабушек из сельской местности. Наверное, произошла какая-то ошибка.
Прошу должным образом отреагировать на заявление Р-3555 в кратчайшие сроки, отправив его в инстанцию, указанную в данном заявлении.
Также прошу предоставить мне документы, подтверждающие законность расположения объектов, указанных в заявлении Р-3555 и право реализовывать свойственную им продукцию в подземном переходе.


2846301
Добрий день. 17.08.14 побачив новий МАФ (див. фото) на розі вул. Малишка та Миропольскої, напроти обміну валют, який перекриває огляд дороги, стоїть в метрі від дороги та створює аварійну ситуацію при переході пішоходного переходу. Прошу Вас розібратися с законністю такої установи.


3172780
26.05. 2015. До сих пор не получил адекватный ответ на мое заявление Р-3555. По факту, получил какую-то странную отписку про бабушек из сельской местности. Наверное, произошла какая-то ошибка.
Прошу должным образом отреагировать на заявление Р-3555 в кратчайшие сроки, отправив его в инстанцию, указанную в данном заявлении.
Также прошу предоставить мне документы, подтверждающие законность расположения объектов, указанных в заявлении Р-3555 и право реализовывать свойственную им продукцию в подземном переходе.


3172234
26.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3172181
Заявниця скаржиться на те, що біля зупинки МГТ «Лепсе бульв.», яка розташована біля буд.№91/1 по бульв. Лепсе, кожного дня збираються особи без постійного місця проживання (з 8-ї години ранку бомжі сходяться з будинку соціальної опіки для осіб без певного місця проживання (Суздальська вул., 4/6) до пізнього вечора), порушують громадський порядок, смітять, ходять в туалет, стоїть неймовірний сморід, в результаті чого пасажири не в змозі використовувати зупинку за належністю у повній мірі. Однією з причин, чому безпритульні збираються на даній зупинці є розміщений біля неї МАФ (під кіоск з пресою), де здійснюється торгівля алкогольними засобами (горілка, вино, тощо). Після першого звернення від 28.08.14 року до правоохоронних органів, алкогольні напої з вітрини було прибрано, як  видно з фото не далеко – на задній стенд. Прохання терміново вирішити дану проблему: - заборонити торгівлю горілчаними виробами у МАФ, в разі відсутності дозвільної документації демонтувати його.


3172008
Сколько уже можно терпеть издевательства и наплевательства ларечников, которые плюют не только на граждан но и на власть !!! Или ларечники правят миром ? Грош цена тогда такой власти, которая ничего не может сделать со спекулянтами, которые работают без документов и соответственно не пополняют бюджет, но кому-то же они пополняют карманы ? Вопрос к прокуратуре. Последний ларек который был установлен не законно (под покровом ночи) по пр.Оболонский 28  (по продаже якобы хлеба...) уже начал свою не законную деятельность. ”Уголок покупателя” в ларьке отсутствует, вместо етого дельцы повесили какую-то сомнительную ксерокопию (фото прилагается) или у нас в стране можно работать по какой то бумажке ??? Мало того, дельцы когда устанавливали етот злополучный ларек умышленно повредили заграждение зеленой зоны (фото прилагается), теперь все получили возможность безпрепятственно ходить в ”туалет” прямо под окна жильцов дома № 28. Требуем немедленно прекратить ето безобразие: (демонтировать все не законные ларьки по пр.Оболонский 28 )


3171909
25.05. 2015. До сих пор не получил адекватный ответ на мое заявление Р-3555. По факту, получил какую-то странную отписку про бабушек из сельской местности. Наверное, произошла какая-то ошибка.
Прошу должным образом отреагировать на заявление Р-3555 в кратчайшие сроки, отправив его в инстанцию, указанную в данном заявлении.
Также прошу предоставить мне документы, подтверждающие законность расположения объектов, указанных в заявлении Р-3555 и право реализовывать свойственную им продукцию в подземном переходе.


3171907
23-24.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3171904
Требую  обратить внимание соответствующие организации Оболонского района на законность работы дельцов, которые установили киоск по пр.Оболонский 28 по продаже (якобы) хлеба...!  ”Уголок покупателя” на котором должна быть вся информация о торгующей организации и продукции которую она реализует, отсутствует !!! Вместо етого дельцы прикрепили какую-то ксерокопию (сомнительного происхождения) (фото прилагается) и правят миром!  Кто знает чем они там торгуют? Возможна и диверсия по отношению к людям, ухо нужно держать в остро, враг не дремлет...   Если от не качественной ( или отравленной) продукции появятся жертвы? Докуменов то у дельцов нет! Кто будет нести ответственность за жертвы ??? Требуем немедленно предпринять меры, пока  еще не поздно!!!


2843557
Здравствуйте! 
У нас огромная проблема с киоском во дворе! Рядом с домом находится туберкулезный диспансер. Люди которые находятся там на лечении с разными степенями осложнений выходят за пределы лечебного учреждения и разгуливают возле жилых домов, на детских и спортивных площадках. Покупают в киоске (находиться за домой #61 по ул. Автозаводская) спиртные напитки и распивают их на лавочках детских площадок. После чего оставляют бутылки, сигаретные бычки, использованные шприцы и другие предметы, которые имели непосредственный контакт с больными и несут инфекционную опасность заражения нам и нашим детям. 
Нам страшно гулять с детьми!!!!!
Понимаем, что убрать тубдиспансер невозможно.
Но абсолютно легко убрать киоск во дворе, который магнитом тянет к себе лиц БМЖ, больных туберкулезом, наркоманов и подобных лиц. 
От имени жильцов всех окружающих домов очень просим убрать этот киоск. Ведь нет ни малейшего сомнения, что киоск установлен самовольно и на него нет разрешительной документации.
Помогите, ПОЖАЛУЙСТА, решить эту проблему!!!!!


3170878
25.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3168659
22.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3168658
21.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3168657
21.05. 2015. До сих пор не получил адекватный ответ на мое заявление Р-3555. По факту, получил какую-то странную отписку про бабушек из сельской местности. Наверное, произошла какая-то ошибка.
Прошу должным образом отреагировать на заявление Р-3555 в кратчайшие сроки, отправив его в инстанцию, указанную в данном заявлении.
Также прошу предоставить мне документы, подтверждающие законность расположения объектов, указанных в заявлении Р-3555 и право реализовывать свойственную им продукцию в подземном переходе.


2839011
Разом з бомжами й алкоголіками, які окупували Майдан Незалежності, прибиріть, будь ласка і всі МАФИ. Це ж центр Києва, а не базар в Бананастані. Цигарки, морозиво і напоі можна купити і в магазині. В жодній цивілізованій краіні не бачив такого свинства як на Майдані.


3167323
Складывается такое впечатление, что в Оболонском районе полное безвластие !!! Кто как хочет, так и ...”строит”...  януковичей прогнали...., а схемы коррупционные остались !!! Сколько люди могут страдать от етих злополучных ларьков (деградирующих общество) (общественный туалет под окнами), которые не законно установленны по адресу: пр. Оболонский 28, на придомовой территории дома, ЗЕЛЕНАЯ ЗОНА (документы у ларечников отсутствуют). Куда смотрит наша прокуратура? почему не действует ??? Ларечники кому-то же платят...!!! Или у прокуратуры тоже свой интерес ???  Терпение людей может лопнуть и тогда люди обратятся к организациям....., если власть бездействует, то действовать начнет народ! Убедительная просьба, лично к нашему меру В.Кличко: (пока не случилось то, что может случиться). Виталий Владимирович,  давайте вместе, сообща будем наводить законность и порядок в нашем городе, пусть -все таки у Вас, Виталий Владимирович ”дойдут руки” как говорится  и до нашего Оболонского проспекта 28. Если глава Оболонской администрации не справляется со своими обязанностями, то нужно его срочно заменить.Есть достойные молодые люди, которые смогут и будут достойно руководить районом. Свято место, пусто не бывает. Надоело уже ждать бездействия властей, будем действовать радикально...!!! С уважением, жильцы дома №28 пр.Оболонский.


3164792
20.05. 2015. До сих пор не получил адекватный ответ на мое заявление Р-3555. По факту, получил какую-то странную отписку про бабушек из сельской местности. Наверное, произошла какая-то ошибка.
Прошу должным образом отреагировать на заявление Р-3555 в кратчайшие сроки, отправив его в инстанцию, указанную в данном заявлении.
Также прошу предоставить мне документы, подтверждающие законность расположения объектов, указанных в заявлении Р-3555 и право реализовывать свойственную им продукцию в подземном переходе.


3164791
20.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3163328
19.05. 2015. До сих пор не получил адекватный ответ на мое заявление Р-3555. По факту, получил какую-то странную отписку про бабушек из сельской местности. Наверное, произошла какая-то ошибка.
Прошу должным образом отреагировать на заявление Р-3555 в кратчайшие сроки, отправив его в инстанцию, указанную в данном заявлении.
Также прошу предоставить мне документы, подтверждающие законность расположения объектов, указанных в заявлении Р-3555 и право реализовывать свойственную им продукцию в подземном переходе.


3163326
19.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3162433
16-17.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3162432
18.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3162431
18.05. 2015. До сих пор не получил адекватный ответ на мое заявление Р-3555. По факту, получил какую-то странную отписку про бабушек из сельской местности. Наверное, произошла какая-то ошибка.
Прошу должным образом отреагировать на заявление Р-3555 в кратчайшие сроки, отправив его в инстанцию, указанную в данном заявлении.
Также прошу предоставить мне документы, подтверждающие законность расположения объектов, указанных в заявлении Р-3555 и право реализовывать свойственную им продукцию в подземном переходе.


3160738
15.05. 2015. До сих пор не получил адекватный ответ на мое заявление Р-3555. По факту, получил какую-то странную отписку про бабушек из сельской местности. Наверное, произошла какая-то ошибка.
Прошу должным образом отреагировать на заявление Р-3555 в кратчайшие сроки, отправив его в инстанцию, указанную в данном заявлении.
Также прошу предоставить мне документы, подтверждающие законность расположения объектов, указанных в заявлении Р-3555 и право реализовывать свойственную им продукцию в подземном переходе.


3160264
15.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3160032
13.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3159365
13.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


2825699
Р 3439 когда будет ответ о проверке  киосков возле трц куреневский?


3156452
13.05. 2015. До сих пор не получил адекватный ответ на мое заявление Р-3555. По факту, получил какую-то странную отписку про бабушек из сельской местности. Наверное, произошла какая-то ошибка.
Прошу должным образом отреагировать на заявление Р-3555 в кратчайшие сроки, отправив его в инстанцию, указанную в данном заявлении.
Также прошу предоставить мне документы, подтверждающие законность расположения объектов, указанных в заявлении Р-3555 и право реализовывать свойственную им продукцию в подземном переходе.


3156449
13.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3155118
12.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3152722
Прошу перевірити законність встановлення МАФ (малої архітектурної форми), розташованної за адресою: м.Київ, вул. Північна 14, з зовнішньої сторони будинку біля дошкільного навчального закладу №662.
Про результати перевірки прошу повідомити в визначений законом термін на електрону пошту rr220@ukr.net
З повагою, 
Рослиця Руслан Рафаїлович


3151729
08.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года (Р-2852, Р-2601, Р-2133). Прошу решить проблему.


3151184
05.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года. Прошу решить проблему.


3151181
06.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года. Прошу решить проблему.


3151176
07.05. 2015 Все еще не убраны чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса. Заявления с просьбой их убрать отправляются с начала года. Прошу решить проблему.


3149414
Мої попередні звернення Р-3448 та  Р-3843 були дані ОДНАКОВІ відповіді, що абсолютно НЕ СТОСУЮТЬСЯ предмету звернення.
Я повторюю свою скаргу. За адресою Оноре де Бальзака,12 встановлено МАФ на зеленій зоні.

1. Чи є дозвіл на встановлення МАФу?
2. Чому МАФ встановлений на зеленій зоні?

Я ДУЖЕ Вас прошу, не надсилати мені таку відповідь (яку я отримала вже ДВІЧІ).

”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно проведення перевірки дозвільної документації тимчасової споруди (МАФ), яка розміщена за адресою: вул. Бальзака, 12 від 30.04.2015 № Р-3843/1 було уважно розглянуто та опрацьовано спеціалістами відділу контролю за благоустроєм Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації, в межах наданих повноважень, в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне. Під час проведеної перевірки спеціалістами відділу контролю за благоустроєм Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації, в межах наданих повноважень, було з’ясовано, що тимчасова споруда (МАФ) за вищевказаною адресою встановлена ПАТ ”КИЇВХЛІБ”, яке відповідно до розпоряджень Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 19 грудня 2014 № 1491, № 1492, № 1493, № 1494 ”Про затвердження переможця конкурсу із залученням інвестора до створення об’єктів роздрібної торгівлі хлібом та хлібобулочними виробами, що користуються найвищим споживчим попитом у місті Києві” визнано переможцем інвестиційного конкурсу із залученням інвестора до створення об’єктів роздрібної торгівлі хлібом та хлібобулочними виробами, що користуються найвищим споживчим попитом у місті Києві. 
Додатково зазначаємо, що у зв’язку з численними скаргами громадян на незручності від розміщення тимчасових споруд (МАФ) ПАТ ”Київхліб” на території Деснянського району, Деснянською районною в місті Києві державною адміністрацією направляються листи до Департаменту містобудування та архітектури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) з пропозиціями врахування зазначених скарг при видачі паспортів-прив’язок на дані тимчасові споруди (МАФ), з метою усунення вказаних незручностей. ”

Це не відповідь на мої зап  


3147857
Киоск стоит посреди газона. Просьба проверить законность установки и убрать его с газона!


3147698
Навпроти будинків за вул. Чавдар, 6  та 8 на зеленій зоні (газон) функціонують два МАФи в одному з них продають зокрема лікеро-горідчані та тютюнові вироби. 

1. На підставі яких дозвільних документів здійснює діяльність ці обєкти?
2. Яку соціальну необхідність виконують ці тимчасові споруди? В мікрорайоні (зокрема в будинку по вул. Чавдар 8) є всі необхідні торгівельні магазини.
3. В звязку з розміщенням на відстані менше 50 м. дошкільного навчального закладу та розміщенням тимчасових споруд на зеленім газоні. Та відповідно в звязку з заявленою мером Києва бородьбою з МАФами пропоную прибрати ці споруди.


2814597
В Дніпровському районі міста Києва, на Лівобережній площі, зі сторони макдональдсу, розміщені мафи та інші торговельні точки, які заважають руху пішоходів та створюють дискомфорт для громадян. Варто зазначити, що дані об&#039;єкти неодноразово прибирали, однак вони з&#039;являються знову в тому самому місці.


3146001
Добрый день! 
В торце дома по ул. МИЛОСЛАВСКОЙ,12, в г.Киеве ”вырос” МАФ.... не новость для спального района Киева, НО, ”вырос” он на зеленой зоне и ТРОТУАРЕ ( пешеходной дорожке) полностью блокируя движение по нему.... В Деснянскую РДА не обращаюсь, т.к. понимаю что МАФЫ без ”удобрений” не ”растут”. Прошу проверить законность установки данной МАФ, и освободить пешеходную и зеленую зону.


2809635
Ліворуч ”Зоотоварів” знаходиться МАФ - розливайка, мною особисто, та мешканцями будинку було помічено що наливають кому завгодно, а саме ходять туди діти з сусідньої школи, школа сама закрита, але на спортивному майданчику сидять і пьють пиво, вона знаходиться в 100 метрах від цієї розливайки. Прошу Вас прийняти заходи щодо припинення діяльності цього закладу та збереження здорового розвитку дитини.


3142085
На пересечении улиц Салютная и Щербакова вдоль тротуара стоят ларьки (МАФЫ), которые нарушают пункты закона ”Об утверждении Единых правил ремонта и содержания автомобильных дорог, улиц, железнодорожных переездов, правил пользования ими и охраны” Постановление от 30 марта 1994 N 198 Киев. А именно:

1) пункт №27 - ”В населенных пунктах малые архитектурные формы (кроме киосков для продажи проездных билетов на остановках общественного транспорта) размещаются за чертой тротуара, пешеходных дорожек, аллей на расстоянии не менее 1 метра, но не ближе 5 метров к проезжей части дорог”. Абзац второй пункта 27 с изменениями, внесенными согласно Постановлению КМ N 1340 (1340-2004-п) от 08.10.2004 )

стоят прямо на тротуаре. Меньше 5-ти метров до дороги.

2) пункт 29 - ”У каждой малой архитектурной формы их владельцы устанавливают урну для мусора”. Абзац шестой пункта 29 с изменениями, внесенными согласно Постановлению КМ  N  1714  ( 1714-2001-п ) от 24.12.2001

урны отсутствуют.

3) пунт 35 - ”ближе 20 метров к перекресткам улиц”. Абзац четвертый пункта 35 с изменениями, внесенными согласно Постановлению КМ N 1714 ( 1714-2001-п ) от 24.12.2001

стоят прямо на тротуаре на перекрестке дорог буквально в 2-ух метрах, тем самым проход для пешеходов осложнён.

4) пункт 35 - ”на остановке общественного транспорта на расстоянии ближе 20 метров в обе стороны по тротуару от установленного дорожного знака, ее обозначает”. Абзац шестой пункта 35 в редакции Постановления КМ  N  1714 ( 1714-2001-п ) от 24.12.2001

данные МАФЫ стоят вдоль дома на расстоянии 5-ти метров от самого дома, это постоянный шум, грязь, которую там разводят, а так же распитие спиртных напитков.


3142082
На моє попереднє звернення Р-3448 надійшла відписка, в якій не було відповідей на жодне з моїх запитань:
1. Чи є дозвіл на встановлення МАФу?
2. Чому МАФ встановлений на зеленій зоні?
Натомість, надійшла відповідь, що ПАТ ”Київхліб” виграв тендер на розміщення своїх кіосків. Але невже перемога в тендері означає, що МАФи можна розміщувати на зеленій зоні? І чому саме там, у 10 метрах від магазину? 
Прошу дати роз”яснення: чому МАФ встановлений на зеленій зоні і чи є дозвіл встановлення кіоску саме там?


3142041
Установлен павильон неизвестного назначения, отсутствующий на карте МАФ КГГА (http://mkk.kga.gov.ua/).


3141731
ларёк прямо на газоне.


3139833
Требую убрать чебуречницы и машины с шаурмой на углу макдональдса.


3133800
Прошу санэпидемстанцию проверить законность нахождения фастфуда с шаурмой в подземном переходе со стороны м.Осокорки в сторону ул. Срибнокильской. Там антисанитария и вонь.
Прошу предоставить мне документы, подтверждающие законность расположения этого фастфуда в подземном переходе.
!!!ТРЕБУЮ ОТПРАВИТЬ ЭТО ЗАЯВЛЕНИЕ В СЭС КИЕВА!!!
!!!ТРЕБУЮ ОТПРАВИТЬ ЭТО ЗАЯВЛЕНИЕ В СЭС КИЕВА!!!
!!!ТРЕБУЮ ОТПРАВИТЬ ЭТО ЗАЯВЛЕНИЕ В СЭС КИЕВА!!!


2798021
Заявляю у КИЇВСЬКУ МІСЬКУ ДЕРЖАВНУ АДМІНІСТРАЦІЮ, що на перехресті вул.Лісківська 8/24 і Радунська 26  за зупинкою громадського транспорту та ліворуч (якщо дивитись з дороги) зоотоварів біля електрощитової з’явився МАФ з продажу алкогольних напоїв. Попереджую владу, що це не магазин з продажу пива та риби, це сама натуральна Алкашка, як і її хозяїн (з яким я намагався поспілкуватись протягом місяця, але це неможливо,   так як він не реагує ні на які зауваження). Він встановив у МАФі столики та телевізор, гучномовці, параболічну антену та кондиціонер. Зовні це все гарно та красиво, але тільки наступає вечір, як  починається перегляд футболу і  всі мешканці будинку почуваються як на ”Олімпійському стадіоні”. Я теж полюбляю футбол, але він починається пізно ввечорі та пізно вночі закінчується. Я розумію, що мені треба йти на роботу, і всі мешканці навколишніх будинків працюють, але не можуть відпочити, ні в вихідні ні в будні, Все це ще й супроводжується карнавалом з алкашів, котрі теж не поспішають додому та горлопанять  до 7-ї ранку і на протязі всієї ночі бігають справляти нужду, куди вспіють. Прошу прийняти цю заяву та знести цей МАФ. Це прохання не тільки мое, а й  всіх мешканців цього будинку. Будемо дужі вдячні новій владі ,за котру голосували. 

P.S. Додаю копію свого паспорта,щоб було все офіційно.


2797834
Просимо здійснити перевірку правомірності встановлення МАФів на зупинці «вул. Генерала Вітрука» на проспекті Перемоги 106/2. Через щільність розташування,а також,навмисного перекриття проходу,пройти до зупинки громадського траспотру майже не можливо. Також цікавить доцільність розташування МАФа з продажу пива на розлив, на зупинці і в недалекій близькості до дитячого майданчика в дворі будинку.


2793369
Не так давно Вам вже надходила скарга, щодо правомірності встановлення такої кількості МАФів на зупинці громадського транспорту «вул. Генерала Вітрука» на проспекті Перемоги 87. (Звернення   Р-2641 (2768641)).Я попереджала,що через недостатню видимість люди підходять близько до дороги,щоб розгледіти номер автобуса.
16.06.2014 в цьому місці сталася ДТП,внаслідок якої один из автомобілів, викинуло поруч з зупинкою,в тому місці часто люди також очікують на транспорт, це диво,що на момент пригоди,там нікого не було,адже через щільність МАФів, людині не було б куди втекти.
В мене запитання: Для Вас важливіші гроші чи життя та безпека громадян?        
Прошу звернути увагу на вирішення данної проблеми.
Будемо вдячні за позитивний результат.


3129191
У двох метрах біля входу до станції метро ”Академмістечко” на повороті з проспекту Палладіна на бульвар Вернадського відкрито забігаловку-розливайку спиртних напоїв ”Шинок”, де збирається у переважній більшості м”яко кажучі контингент кримінальної завнішності, а також особи без місця постійного проживання. Сусідство цієї забігаловки призвело до того, що територія навкруг її перетворена на громадський туалет, а тим, хто виходить з метро, особливо у піздні години, такий контингент загрожує безпекою життя і здоров”я через можливі пограбування, згвалтування тощо. 
У зв”язку з наведеним прошу: 
1. Закрити забігаловку ”Шинок” біля входу на станцію метро ”Академмістечко” і вжити заходів до тих, хто дозволив відкрити такий ”заклад” у двох метрах біля входу в метро. У подальшому заборонити (якщо це не заборонено) відкривати аналогічні заходи на відстані менше 100 м до входу на станції метрополітену.
2. У зв”язку з тим, що біля цього входу на станцію метро на тротуарі практично впритул біля входу паркуються таксисти та інші автомобілі, що може призвести до наїзду на людей, зробити нарешті загородження між проїзжою частиною і тротуаром на повороті з проспекту Палладіна на бульвар Вернадського.
3. У подальшому вжити заходів до виконавців, які вводять в оману керівництво КМДА даючи неправдиву інформацію про виконання робіт.


3128039
Очередной МАФ на печерске. Те, кто ставил, наплевали на жителей города и поставили прям на пешеходной дорожке позади остановки. Раньше можно было удобно срезать путь, а теперь новый ларек. Уберите пожалуйста ларек с пешеходной дорожки.


3127633
Установлено сегодня ночью! Предведущий ларек только увезли месяца 2 назад!


3107848
Прошу убрать незаконные бусики с шаурмой  и чебуречницы на угла макдональдса. Невозможно пройти и стоит вонь.
Прошу убрать провода, свисающие со столбов, через которые питаются данные фастфудные точки. Эти провода оголены и опасны.
Каждый день там стоит не менее 3х бусиков и 3х чебуречниц, Причем, прямо на переходе.


3100859
Оскільки моя минула скарга ще досі в роботі, не зважаючи на те, що в інших районах міста кіоски демонтують, повторно прошу провести демонтаж усіх без винятку кіосків, які розміщенні біля зупинки громадського транспорту ”Готель Голосіївський” та не увійшли до комплексної схеми. Крім цього, вказані кіоски порушують встановлені обмеження від зупинок громадського транспорту та переходів.


3099881
По ул. Княжий Затон 14б сегодня ночью установлена МАФ. По информации из социальных сетей стало известно, что объект якобы принадлежит компании Киевхлеб и будет ориентирован на продажу социального хлеба. Жилмассив где установлен объект уже и так пресыщен супермаркетами в которых можно приобрести социальные сорта хлеба, в том числе и указанного производителя (а именно супермакет ”Сильпо” - 100 м, супермаркет billa - 100 м.). Помимо этого вниз по улице функционирует еще целый ряд МАФов, целесообразность которых сомнительна. Также обращаю внимание, указанный в обращении МАФ установлен на зеленую зону за которым ухаживают жители дома 14б. МАФ откровенно портит эстетику въезда в улицу.
Прошу городские власти принять меры к немедленному демонтажу указанного объекта.


3098378
Добрый день! Обращаюсь по поводу остановки троллейбуса № 5 ”метро Шулявкая”, которая находится на углу дома проспект Победы 45. Эта остановка настолько загромождена киосками и ларьками, что это существенно затрудняет доступ к ней. Кроме того, холодильники этих МАФов перегораживают практически половину тротуара. Жители нашего микрорайона будут очень благодарны за демонтаж этих киосков, обеспечение свободного доступа на остановку и освобождение тротуара.


3096617
Прошу провести демонтаж незаконно встановлених кіосків біля дороги на автостанції Видубічі, яких також немає у комплексній схемі. Крім того, вони закривають огляд транспорту, який під’їжджає до зупинки та мають поганий вигляд.


3095807
Никто не отреагировал на мои предыдущие заявления относительно расширения торговых мест продавцами в подземном переходе. Прошу решить проблему, описанную в жалобах Р-1935 Р-1499 Р-1499. Прошу, наконец, решить ее и наказать ответственных за бездеятельность в течение 3-х месяцев. За это время в подземном переходе появился магазин шаурмы, что не отвечает никаким санитарным нормам. В ответ на заявления я получил очередную отписку с одинаковым текстом о каких-то там оштрафованных и что власть старается и реагирует. Это не так. Прошу не присылать мне данные отписки о предотвращении незаконной торговли. В этом подземном переходе расположены торговые места с ДОКУМЕНТАМИ, они находятся там все время. Их можно оштрафовать и предотвратить нарушение в любой момент. Было бы желание.

В подземном переходе с м. Осокорки на ул. Срибнокильскую продавцы расширили свои торговые места с помощью дополнительных столов. Это сделано по обе стороны перехода и в месте имеющихся встроенных МАФов. Теперь там невозможно пройти. Прошу убрать, чтобы они не пересекали желтую черту на асфальте.


3095293
ПРОШУ УБРАТЬ НЕЗАКОННО УСТАНОВЛЕННЫЙ МАФ ПО ЭТОМУ АДРЕСУ


3091991
Требую убрать незаконно-установленные на углу макдональдса чебуречницы и автомобили с фастфудом. во-первых, это жуткая вонь и антисанитария, во-вторых, авто припаркованы прямо на тротуаре и пешеходном переходе. Также хочу заметить, что они незаконно подключены к сети питания. От близлежащих фонарей к ним тянутся провода, что создает дополнительную угрозу поражения электрическим током простых прохожих. Лишние провода должны быть убраны электриком. Требую решить эту проблему в ближайшие сроки.


2741175
Здравствуйте!

Несмотря на незаконность установки и отсутствие согласования со стороны КП «Киевблагоустрой», вопреки здравому смыслу и отсутствию какого-то ни было архитектурного проекта, в переулке между улицами Регенераторная и пр-т Воссоединения продолжают незаконно возводится МАФы. Данные сооружения совершенно не вписываются в окружающую архитектурную концепцию, не имеют лицензий на продажу продуктов и заключения санитарной эпидемиологической станции, не имеют договоров на вывоз мусора, мешают свободному проходу граждан, не имеют туалетов и подключенных точек с проточной водой для работников (которые вынуждены работать и питаться в антисанитарных условиях), а следовательно несут прямую угрозу здоровью и проживанию жителей близлежащих домов. Так же, остается открытым вопрос законности питания электроэнергией этих сооружений (на каком основании и каким образом был оформлен договор, если был оформлен вообще, как таковой). 

Прошу Вас, как представителей КМДА, в кратчайшие сроки провести расследование с привлечением санитарно-эпидемиологической службы г. Киева и провести работу по демонтажу вышеуказанных сооружений.


2732141
Уже в пятый раз на нашей улице появляется один и тот же не законный киоск 
(в будущем предназначенный для торговли спиртными напитками)
Уберите пожалуйста это убогое сооружение с нашей аккуратной парковой зоны. 
Это уродует наш район.
заранее в очередной и надеюсь последний раз спасибо.


3436672
Ларек 

Мешает и без каких либо документом!менты крышуют
Под мостом и возле пирамидой и переходом называется кавовар!администрация не реагирует


3064044
Прошу надати мені інформацію щодо використання бюджетних коштів на демонтаж кіосків у Дніпровському районі. Також прошу розяснити коли буде здійснюватися демонтаж кіосків, що встановлені незаконні. Чому відділ з благоустрою не прибирає кіоскі.? Хто несе відповідальність за знесення кіосків? чому у відділі з благоустрою не беруть телефону для отримання даної інформації? Коли закінчиться бездіяльність відділу з благоустрою та хто за це понесе відповідальність? Прошу повідомити мене про початок робіт по знесенню кіосків, запрошення надіслати поштою. відповідь на моє звернення прошу надіслати поштою


3398231
Добрый день !!! Наведите порядок с незаконной торговлей по указаному адрессу,  МАФы ростут как грибы после дождя (появился в ночь с 11 на 12  октября)мешая проходу на пешеходный переход и остановку общественного транспорта  .Заранее брагодарю за реальные действия!!!!


3390942
Добрый день. Я пишу повторно, уже третий раз, по поводу МАФ возле нашего дома. Первый раз было обращение 3.08.2015 г. Р-7863, второй раз 22.09.2015 г. Р-10795 о разбитом сгоревшем МАФе в котором ночуют бомжи. Вроде в сентябре, после второй жалобы, в этом МАФе даже забили двери и подмели около него, а теперь снова двери сорвали и там шастают бомжи. Этот вагончик обшарпаный, обрисованый, портит вид нашего проспекта и  даже стыдно смотреть на это. Хотя бы зарисовали его как в потёмкинсках деревнях и прикрыли это строение. Если не уберете это безобразия, мы, жители нашего, дома пригласим телеканал и пусть вся Украина это увидит.


3373799
01.10.2015 ми, мешканці будинку 21/2 по Повітрофлотському проспекту, виявили у своєму дворі на території газону МАФ, позначений як філія страхової компанії &amp;quot;Провідна&amp;quot;. 
Мешканці нашого двору регулярно влаштовують збори, однак ніхто з нами не радився з приводу встановлення на прибудинковій території чергової малої архітектурної форми. 
Просимо КМДА прибрати цей МАФ з нашого подвір&#039;я. 
Окрім того, нас насторожує те, що страхова вирішила отаборитись саме тут, адже за минулі кілька тижнів в будинку було пограбовано низку квартир, розслідування цих злочинів досі триває. 
Просимо вжити щонайрішучіших заходів.


3370323
Добрый день! Уже писал неоднократные жалобы по одному и тому же вопросу. На протяжение почти 2 месяцев получаю один ответ. Торговля незаконна, документов нет и прочее. Обязался убрать свой МАФ и почистить территорию после себя. Учитывая то, что по законодательству дается 2 недели- то вопрос, прошло почти 2 месяца. Обращения все зарегистрированы. Р-8615, Р-7689, Р-7973, Р-9777. Все сроки выполнения давно прошли. Проблема осталась и такое впечатление, что никто не занимается благоустройством Оболонского района. Теперь, когда сезон арбузов прошел, рядом с этим ”кофешопом-кофейней” стоянка. Каждый день кто-то заезжает! Обзор нулевой, проходу мешают. И просьба, смотреть на карту, потому как нет четкого адреса у этих киосков. Прошу дать письменный ответ, для того, чтоб можно было подавать в суд на Оболонскую РДА.


3369406
Добрий День.
Це вже сьома моя заява з приводу ларків на перехресті Щусєва-Теліги (Щусєва 2/19).
Завдяки ВЕЛИКІЙ БОРОТЬБІ МЕРА З МАФАми у вказаному місці замість одного МАФа тепер цілий ринок. Не пройти не проїхати, сморід та товчия нещасних киян, які вимушені долати ці перешкоди. Але ж люди все бачать. Прошу наведіть лад з цим беспрєдєлом. Тим паче скоро вибори і зневіра та розачорування вийдуть Вам боком.
З повагою та надією.
Обурений Киянин.!!!


2642722
В ночь с 9 на 10 ноября под нашими окнами в красивом чистом парке установили киоск.
 Он обрастет холодильниками, ящиками и прочим визуальным и моральным мусором.

Это место всегда радовало глаз своей чистотой и отсутствием хаотичных нагромождений 
будок с рекламами, холодильниками и обилием пьяных субъектов.

Теперь это неизбежно....

Очень просим избавить нас от наступления хаоса.
Фото  и точное месторасположение прилагаем к письму и очень надеемся на  положительный исход дела.


2633116
Ночью установлен ларек на зеленой зоне, документы согласно которым возможно размещение отсутствуют кроме того согласно проекта  распоряжения там вообще не должно быть киосков . Прошу демонстрировать


3344466
Прошу проверить законность установки МАФов на остановке общественного транспорта (перекресток ул. Строителей 38/14 и ул. Попудренка 14/38).


2631074
На місці де пів місяці тому демонтували кіоски, до цього часу по всій території біля дороги та де щодня проходять тисячі жителів до зупинки громадського транспорту не прибрали територію .... ФОТО додано
Повсюди накладені плиті, розбиті та пошкодженні, сміття, будсміття, ямі, вибитий асфальт...
Прошу довести до відома Оболонську РА змінити становище , прибрати наслідки демонтажу, а також в першу чергу УНЕМОЖЛИВИТИ повторне встановлення кіосків, ларьків, МАФів....оскільки поряд до цих пір стоять ще порядку 15-20 МАФів повздовж трамвайних колій, які нищівно смітять пішоходну територію та заважаютб пересуватися, оскільки наставлені один на одний .....


2630817
Отримала відповідь на моє  звернення щодо засилля кіосків біля станції метро ”Печерська” (№ звернення Р-9267). Дуже вдячна. Після Вашої відповіді прохід до Будинку проектів чудовим чином розширився (віртуально - у Вашій уяві) і тепер не треба протискуватися боком між машиною-кавярнею, кіоском на колесах зі столиками та купою ящиків, на яких продають фрукти (які розташовані тут цілком законно), щоб потрапити на роботу. Тепер я також бачу, що купи сміття одноразового посуду та коробок з тильної сторони кіосків - це ”задовільний санітарний стан”. 
Ваш лист я вставлю у рамку під скло, як взірець  бюрократії та ігнорування елементарних  потреб жителів у пристойному міському середовищі. 
Тіште себе, що у Вас чисте сумління!


2715986
Доброго дня,

Біля Макдональдсу на станції метро Лівобережна(М. Раскової 1), не зважаючи на заборону розташування МАФів біля зупинок зупинок громадського транспорту, існує велика кількість”ларьків”. МАФи розташовуються безпосередньо на зупинках автобусів, біля бровок. Це ускладнеює посадку ти висадку пасажирів на автобуси та маршрутки. Більше того, в цих ларьках продаються засоби особистої гігієни(парфуми), їжа(шаурма) та кондвироби невідомого походження. Ці продукти можуть бути шкідливими та нести в собі небезпеку для населення. 
Більш за те, нещодавно біля Макдональдсу встановили нові ”ларьки”, таким чином було звужено прохід до 2 метрів, що є небезпечним, зважаючи на кількість людей, що проходять там щоденно. На цьому місті неоднократно вже проводився демонтаж незаконно встановлених МАФів.


3332714
Хочу узнать, как обстоит процесс по демонтажу МАФов на углу дома ул.Щербакова 56/7 с пересечением ул. Салютная. В ответном письме, по моему обращение к голове Шевченковскои администрации г.Киева, Гаряги О.А. 08.07.2015 № 109-109/ОП/КО-726, был получен ответ, что данным МАФам выданы информационные талоны от 04.09.2014. Какой срок действия у этих талонов ? Так же в этом письме было уведомлено, что администрация Шевченковского района г. Киева своим письмом от 03.07.2015 № 109/03/27-5705 обратилась в департамент градостроительства и архитектуры с просьбой не согласовывать после окончания срока действия информационных талонов на новый срок, либо аннулировать указанные разрешительные документы, и не оформлять паспорта привязки. Когда, когда уже демонтируют эти МАФы и поставят там клумбы ?


3054319
Прошу Вас обратить внимание на  количество МАФов, которые находятся на пересечении ул. Салютной и ул. Щербакова. Круглосуточный шум, вонь перед окнами дома и ”колоритный” контингент.


3152811
На газоні з 7 травня 2015 року, поруч з павільоном в якому розташовується ремонт дрібної побутової техніки, виготовлення ключів, та ін., встановлений новий великий стаціонарний павільон.


3152690
Прохання перевірити законність встановлення двох кіосків на вул. Полупанова між будинками 13 та 11 та урегулювати їх роботу: - холодильники займають більшу частину тротуару; - територія не утримується в належному порядку - позаду кіосків завжди гори сміття; - біля кіосків завжди черга людей за алкоголем (частіш за все, у нетверезому стані), які голосно лаються, палять, справляють свої природні потреби позаду кіосків;  розташування холодильників посеред тротуару при виїзді з двору на авто заважають вільному пересуванню пішоходів та огляду дороги, що вже призвело до декількох ДТП.


2817497
чому дозволяють МАФам захоплювати сквер на площі Дружби Народів (за ”Дивосвітом”)?!?
МАФів стале дедалі більше! припиніть знищення зелених зон Києва! йдіть на базар торгувати!
хто дає дозволи на знищення зелених зон??? де анонсована ”війна МАФам”?!?
і коли, на решті, приберуть ”генделик” із скверу?!? поруч із дитячим майданчиком влаштували розплідник п’яниць!


3034698
Сьогодні вночі 15-го січня 2015 року був встановлений ще один МАФ на колісах, прямо на місці зупинки громадського транспорту.
Необхідно терміново знайти власника, узяти штраф за незаконну торгівлю та прибрати обидва автомобілі з зупинки. До того ж один з кіосків незаконно відключився до стовпа зовнішньго освітлення. 
У часи пік неможливо пройти. 
Фото із номерами одного із автомобілів додаю. Як мімімум за допомогою державтоінспекції знайти власника.


3150280
Добрый день!
Сегодня с 11 часов утра во дворе домов по у.Н.Закревского 45 и 45-А какая-то организация роет ямы в человеческий рост, рубит корни живых деревьев и выбрасывает их нагора!!!
Все действия происходят на территории ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКИ!
Якобы собираются устанавливать очередную ”наливайку” для местных алкоголиков.
От имени жителей вышеуказанных домов ПРИМИТЕ МЕРЫ по прекращению действий по уродованию деревьев!
С уважением, Елена.


3150272
Эвакувати незаконнно встановлений кіоск, який заважає навіть проходу громадян на зупинці  Универсам Остановка
Маршрутки
224, 463, 464, 476, 530 (24)
Троллейбусы
24
Автобусы
88


3147728
На газоне установили маф.Их убирают, убирают. Но все по кругу. Где чего убудет в другом месте прибудет Прямо Ломоносов. Так пойдет?


3147710
Біля Академії внутрішніх справ, Колекторна 4 знищено газон та встановлено незаконний прицеп з шаурмою та мобільна кофейня. Сьогодні вранці також там було підключено бензиновий генератор який видає нестерпний гуркіт. Дозвільні документи відсутні


3147404
На газоне установили маф.Их убирают, убирают. Но все по кругу. Где чего убудет в другом месте прибудет Прямо Ломоносов. Так пойдет


3147145
Добрый день! Прошу Вас проверить на каком основании по Улице А.Ахматовой на остановке общественного транспорта ”универсам Поздняки” стоят ларьки желтого цвета, в них готовят жаренные пирожки.Причем стоят ларьки вытяжкой прямо на остановку, вонь и гарь прямо на ожидающих на остановке, учитывая что ожидая автобус приходится стоять и вдыхать минут 15-20.
Прошу Вас разобраться и если нет разрешения убрать или подскажите куда обратится для того чтобы их убрать.


3147021
на торце дома номер 13 поставили киоск, написали что там будут продавать дешовый хлеб от Киевхлеюба, инициатива похвальная, кроме того, что киоск стоит на зеленой траве, и портит и без того убогий вид оболони.


3146182
1 травня 2015 р., за адресою пр-т. Оболонський 28, на зеленій зоні, яка огороджена парканом (!) о 3 годині НОЧІ (!!) було встановлено МАФ Київїлібу. З цього приводу був викликаний наряд міліції та зареєстроване звернення №301019133538757.

Мешканці даного та прилеглих будинків, відвойовуючи клаптикиземлі від МАФіозії вже втрачають терпіння через самозахоплення зеленої зони! Скільки це може продовжуватися??? Чому МАФи пордовжують встановлювати під покровом темряви, а районна влада не приймає жодної міри, аби вирішити нагальне питання перетворення Оболоні на величезний МАФовий квартал! Чому власники та виконавці незаконних монтажів ТС не штрафуються, не заводяться кримінальні справи?

Більше того в кадастрі ТС м. Києва, ця споруда не зазначена, а це свідчить про самовільне захоплення земельнох ділянки! (див. фото 2) http://mkk.kga.gov.ua/

Також хочу наголосити, на коментарі директора департаменту благоустрою КМДА - Дмитра Білоцерківця з приводу цього питання: ”Київхліб” не отримував паспортів прив’язок на всі кіоски. Вони отриманим лише на 5 локацій, а все інше – це їхня імпровізація. Зараз ми проводимо аудит і перевіряємо, де саме ці кіоски встановлені.” http://kiev.pravda.com.ua/news/551ba36123806/

Прошу голову Оболонського району, Олександра Цибульщака ініціювати демонтаж незаконно встановленої споруди!


3145282
Встановлено незаконний заклад громадського харчування, який знищив газон біля остановки та Академії внутрішніх справ, автомобіль без номерних знаків, Колекторна, 4. Всередині встановлені газові балони та відкрите полумья на устаткуванні для шаурми. Відсутні будь які дозвільні документи.


3145219
1 мая в 3.00 ночи по адреса пр-т Оболонский, 28(около входа в дримтаун) был установлен назаконный МАФ на газон.
Фото прилагается.
Прошу немедленно демонтировать.


3143038
тротуар біля метро Лукянівська перегороджений кіосками та торгівлею з машин. зайнятий тротуар, створюється небезпека аварійних ситуацій, погіршується покриття тротуару та санітарний стан. також кіоски самовільно підключені до електричної мережі, не займаються вивозом свого сміття


3143037
біля метро Лукянівська тротуар заставлений кіосками та торгівлею з машин, вони загородили прохід та погіршують санітарний стан міста


3142469
прошу адміністрацію Святошинського району пояснити мені ким та коли дозволено облаштування вхідної групи ринку Дніпро на зупинковий комплекс швидкісного трамваю №2. Наразі вхідну групу ринку ”Дніпро” облаштовано фактично на зупинці трамваю та зупинці іншого не рельсового транспорту. Нинішнє розташування входу створую скупчення людей на трамвайних коліях що збільшує шансі людей попасти під колеса багато тонного трамваю та бути як мінімум покаліченими.Надаючи письмову відповідь прошу надати копії дозвільних документів на облаштування вхідної групи саме там де вона зараз облаштована!
Відповідь прошу надавати письмово


3142141
Огромное количество МАФов и уличной торговли в переходе м. Лыбидская. При том потоке людей, который там сейчас, пройти уже возможно с трудом. А вдруг ЧП в метро? Люди просто друг друга подавят. Просьба  убрать всю торговлю из перехода и возле выходов из перехода.


2806313
На вулиці Михайла Свєтлова 19 посеред дороги більше ніж два місяця стоїть старий кіоск ПРЕССА. Невідомо чій та з якою метою. Кіоск заважає проїзду транспорту та є пристаням для бомжів та сміття. Прошу Вашої уваги та реагування.


3140773
Знову хочу подати скаргу, що до МАФів на метро Васильківська, надсилаю Вам фото МАФів, які стоять прямо на клумбах, як я вже й писав раніше, їх вже одного разу демонтували, але певно щось не склалося й їх повернули. Смію Вам нагадати, що поблизу метро Васильківська рощташовано порядка 19 МАФів, й ситуація за пів року взагалі не змінилася. демонтуйте їх, вони нікому не потрібні, окрім тих кому призодять за них гроші на кишеню! вони створюють лише дискомфорт, шум і бруд!!!


3140757
Доброго дня, хочу поскаржитися на МАФ, що стоїть прямо на клумбі, де могла рости трава, а замість цього знаходиться ця залізна потвора! наскільки я розумію, то він стоїть тут незаконно. Він вже якось був спалений, але його відбудували. Його власники тримають ще одну точку прямо біля метро Васильківська, теж не законну. Прошу розібратися, й очистити наш район від таго рода споруд.


3140755
Хочу подати скаргу на МАФи, що розташовані прямо на зелених насадженнях, в безпосередній близькості до ННІ &amp;quot;Інститут геології&amp;quot; Київського національного університету імені Тараса Шевченка, в цих МАФах продають слабоалкогольні напої, наскільки я знаю, то близько до ВНЗ цього не має бути. Окрім того МАФи заважають вільному пересуванню, та навколо них завжди сміття, й галас. Ще вони стоять прямо на пішоходному перезоді. Прошу розібратися.


3140436
Добрий день! Прошу перевірити законність знаходження торговельних конструкцій під мостом біля метро ”Позняки”, та у разі незаконності - прийняти міри щодо їх прибирання. Зазначені конструкції знаходяться там вже декілька місяців, жодного дня не використовувались за призначенням, та наразі використовуються як стихійний сміттезбірник та туалет.


2696004
Добрий день,шановні робітники аміністрації!!! Хочу,щоб ви звернули увагу на зупинку маршрутів № 48,108,109 яка знаходиться у Дніпровському районі,поблизу м.Лівобережна,напроти готелю Турист.На початку грудня 2013 року на зупинці були евакуйовані кіоски у повному обсязі.Та не пройшло і місяцю,як вони знову зявилися.Так як  маршрути,а саме автобуси,на які пенсіонери мають пільги,їздять раз на пів години,на зупинці збирається натовп пасажирів.Коли йде дощ,або сніг,їм немає де стати,тому,що зупинки мають дуже малу площу,всей інший простір займають кіоски,та ще є особи,які виставляють ящики з овочами та фруктами у середині самої зупинки.Я дуже розумію,що кіоски-це чиїсь робочі місця,можна подякувати власникам за це,але можна якось регулювати прохід і місця для очікування транспорту.Нажаль,все сміття від товарів кіоску знаходиться на территорії зупинки по два три дні.Я вважаю,що кіоски не мають дозвільних документів(інакше вони не могли б зникати,потім зявлятися) ,власники домовляються з благоустроєм району,але треба хоч трохи мати совість.


3139817
добрый день.в ночь на 28 апреля неизвестными был установлен киоск  на територии нашего дома. растояние между киоском и подьездом 50 метров. не так давно один убрали и все жильцы обрадовались так на тебе опять другой стоит. нам хватает что перед окнами стои домик разлевайка    и целый день со всей округи ходят поломники . туалета нет  опражняются прямо перед окнами .и если ещё этот заработает нам будет очень весело. чтобы вы понимали нашу проблему мы собрали подписи для того чтобы возле нашего дома не было скамеек .помогите нам  это наша територия и мы плотим деньги за ёё уборку и содержание .. с уважением жильцы дома.


3138166
Ми, мешканці будинків 10 та 14 по вул. Градинській, Деснянського району м. Києва звертаємося зі скаргою на встановлення тимчасової споруди (ТС - МАФ) з вивіскою «КИЇВХЛІБ» без згоди мешканців на нашій прибудинковій території.
В ніч з 21 на 22 квітня 2015 року було встановлено вищезгаданий кіоск прямо на зелену клумбу-квітник, споруджений власними зусиллями мешканців наших будинків. На місце де встановлено кіоск нами мешканцями будинку було привезено три машини чорнозему. Закуплено багато кущів троянд та інших квітів, висаджено багато різновидів квітів.
В споруджені квітника приймали учать і дорослі і діти, які тепер бачать на місці квітника цю споруду у вигляді кіоска прямісінько на наших квітах.
Ми, мешканці будинків 10 та 24 по вул.. Градинській просимо допомоги  звільнити (демонтувати) з прибудинкової території ТС (МАФ) та відновити понівечений квітник у належний стан за рахунок винуватців цієї в ганебний спосіб встановленої тимчасової споруди (МАФ).

Відповідь про результати просимо надати на адресу:
02097, м. Київ вул. Градинська 10 кв. 126,  Паладійчуку Сергію Михайловичу.


3137625
МАФы стоят вдоль всей дороги. Пусть бы себе и стояли, но половина из них не работает, в трети ошиваются алкаши и местные гопники, которые вечером еще и пристают, а остальные расставляют свой товар так что не пройдешь. Прошу или поставить патруль - что бы алкаши не приставали, или снесите МАФы, так как они вряд ли были архитектурно задуманы. Верните городу нормальный вид - вокруг много пустующих торговых площадей, пусть их снимают и там торгуют.


3134689
Демонтаж кіосків, ларьків!
Боротьба з незаконно встановленим авто-кіоском з шаурмою біля метро «Лук’янівка» на місці зупинки тролейбусу №28, та маршруток №6, 6к триває вже більше ніж пів року (див. звернення П-11818 від 14 серпня 2014 року).
Авто-кіоск з шаурмою стоїть на зупинці і не дає людям нормально виходити з тролейбуса, маршрутки. Тролейбуси і маршрутки змушені випускати людей на проїзній частині, що є небезпечно для життя людей. Також, люди не можуть пройти від метро до тролейбуса, через те, що авто-кіоск (який ніби-то знаходиться за обмежуючими стовпчиками, але насправді стоїть впритул до них) повністю загороджує прохід. Про яку безпеку «можливої евакуації» з метро можна говорити, якщо по периметру за стовпчиками стоять машини, які перешкоджають вільному пересуванню громадян???
Також, з фото видно, що кіоск нелегально під’єднався до електромережі. Людям підвищують тарифи, в той час як спокійно дивляться на те, як кіоски крадуть електроенергію.

Прошу вжити заходів до від’єднання авто-кіоску від електромережі, а також демонтувати його з зупинки громадського транспорту!


3132054
Вночі з 21 на 22 квітня 2015 року між будинками 10 та 14 по вул. Градинській невідомі НЕЗАКОННО втсановили кіоск (МАФ) прямо на клумбу, яку мешканці облаштували за свої кошти.
Просимо ТЕРМІНОВО прибрати незаконно встановлений кіоск та поінформувати.


3131709
Біля будинку 14Б що на зеленій зоні зі сторони вулиці Княжий затон поставили магазин-ларек.
Прошу прибрати цю конструкцію тому що вона встановлена на зеленій зоні та всі вантажні машини що привозять до неї товар заважають проходу пішоходів та руху автотранспорту по вулиці. Фото додаю.


2410660
На остановке общественного транспорта ”Залізничні каси” (рядом с супермаркетом ”ЕКО”  пр-т Маяковского, 17) и примыкающей к остановке территории - чрезмерное скопление киосков, торговых рядов, лотков и выносных палаток.  На остановке 7 киосков. Есть места, где ширина прохода менее 1 метра - два человека не разминутся. Торговые ряды упираются вплотную к выходу из подземного перехода. Грязь, мусор, ямы в асфальте. В результате, затруднено движение пешеходов.
Для наглядности, прилагаю к обращению фотографии с комментариями.
Требую благоустроить остановку ОТ и территорию примыкающую к ней. Убрать киоски, торговые ряды, лотки, выносные палатки. Обеспечить свободный доступ пешеходов к остановке общественного транспорта.


2793352
Добрий день.
Стосовно звернень  П-7374, П-6645 щодо встановлення МАФу біля Бажана 10.
У цьому місці кіоски взагалі не можна ставити по таким причинам:
1. Це прибудинкова територія Бажана 10
2. Це зелена зона
3. Дуже близько до будинку, це небезпечно.
Чому мені дзвонять з районного управління і кажуть що дозвіл був виданий не від 16.05.2014, а від 16.05.2013. Нібито вони помилились датою у відповіді.
Як це можливо якщо кіоск привезли вночі за кілька місяців після зазначенної дати? 
Якщо навіть йому і дали дозвіл, то він незаконний. Прохоння його не подовжувати. Хто видає дозволи на незаконне разташування МАФів?
Кіоск необхідно прибрати з цьго місця. Цей МАФ та ще один кіоск поруч заважають нормальному проходу.
Дякую.


2791276
Часть улицы Лятошинского превратилась в ”шанхай” из-за бесконтрольного появления МАФов. Ларьки портят внешний вид улицы. Также открылись 4 или 5 ”наливаек”, вечером страшно идти с остановки домой, ведь возле них собираются пьяницы и бомжи. Мало того, что вырубили часть деревьев зеленой полосы, которая защищала наш массив от шума, пыли и выхлопных газов Большой окружной,так владельцы МАФов установили заборы в зеленой зоне, заложили плиткой землю, что лишает возможности вырасти вновь высаженным деревьям. 
Прошу: 1. Проверить законность установки МАФов и заборов в зеленой зоне. 2. Снести ”наливайки”, усилить милицейские патрули на улице - хочется безопасно добираться домой .


2790288
”Генделики” по вул. Ірпінській знаходяться на місці для газонів та тротуару впритул до кінцевої зупинки тролейбусів №7 та №39.
”Генделики” розташовані на місці для газонів та тротуару прямо на зупинці маршруток 5+7 на відстані 1 м від проїжджої частини дороги, можливість висадки пасажирів відсутня, фактично водії мають постійно порушувати ПДР.
Продаються алкогольні напої, в траві лежать ”відпочиваючи” тіла людей.
Постійний гамір, музика. 
Це - порушення ДБН, ПДР, яке необхідно усунути.

З повагою, Вайра Порєва
(068)3223600
(068)3407254


2790232
”Генделик” на колесах нахабно, зухвало був поставлений в зеленій зоні навпроти буд. №12 по вулиці Чорнобильській вже після виступу мера В. Кличка про заборону встановлення незаконних МАФів в м. Києві.
Але ж це дійсно зелена зона згідно чергового кадастрового плану. 
Це - порушення нормативно-правових норм, яке необхідно усунути. 

З повагою, Вайра Порєва
(068)3223600


3124804
Прошу начальника управления контроля за благоустройства, разобраться с законностью размещением данного МАФ ( фото предоставляю) в двух метрах от остановки по левую сторону рядом с выходом из метро Лукьяновка, чем грубо нарушает решение Киевской городской администрации ( объекты расположены ближе 20 метров от остановок общественного транспорта и выходов из метро, подлежат демонтажу, так же хочу заметить что этот МАФ появился пару дней назад, чем сузил проход по тротуару в два раза.


3123972
по вулиці Попудренко, біля м. Чернігівська, розташовано декілька генделів, де постійно розпивають алкоголь.  там є тільки дах, столики. не зрозуміло, чи підпадають такі установи під визначення ”громадських місць”, в яких, згідно ст. 178 адмін. кодексу, вживання алкоголю заборонене. у будь-якому разі, ввечері дуже неприємно там іти (вузькі проходи між кіосками, чоловііки напідпитку). прошу вжити заходів щодо організації порядку


3123969
через встановлені МАФи (кава, обмін валют та ін.) з вул. Попудренка до метро Чернігівська залишається дуже вузький прохід. в години пік вранці та ввечері це спричиняє незручності для пішоходів. там і так обмаль місця! прошу розібратись із законністю встановлення даних споруд та відповідності хоч якимось нормам. прошу облаштувати нормальні безпечні виходи з метро.


3123007
На кінцевій зупинці маршрутного таксі 432 по вул. Новоукраїнська встановлено МАФ, у якому реалізується пиво. Холодильники заважають проходу. Поблизу знаходиться заклад освіти. Прошу вжити заходів.


2787119
На набережной Русановского канала (ул. Энтузиастов,37) прямо на газоне, подозреваю, что и др. зеленых насаждениях, недели две назад открыли питейное заведение (пивная палатка и летнее кафе). Дошло до того, что прогулочную дорожку владельцы этого заведения перекрывают и мешают пешеходам. Вопрос: кто и каким образом разрешил в этом месте поставить этот ”комплекс”? Раньше мы называли эту зону зоной здоровья. Неужели сейчас ее нужно переименовать в алкогольную зону?


2787094
На территории зеленой зоны (прямо на траве в сквере) установлен киоск. Прошу решить вопрос с демонтажем данного киоска.


3119318
прошу терміново ліквідувати точки несанкціонованної торгілві (автомобіль та палатка) вулиця Якуба Коласа 4б зі сторони вулиці Тулузи. Прошу надавати письмову відповідь із наданням фото очищенної території.


2783016
Стосовно звернення П-6645 щодо МАФу, як ви пишете встановленного законно.
Ваша вІдповІдь суперечить здоровому глузду.
Цитую ”За результатами розгляду повідомляємо наступне.
Спеціалістами відділу контролю за благоустроєм Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації здійснено обстеження території за вказаною вище адресою. З’ясовано, що дана тимчасова споруда розміщена відповідно до довідки про функціональне призначення тимчасової споруди від 16.05.2014 серія ТС № 3979 та видана ТОВ «Аква Система».
Перший заступник голови В. Лозовий
Онишко
Лисенко 564-91-90”
Так от - цей маф стоїть так вже більше ніж півроку. Ще тоді на ньго біли скарги. Потім висіло попередження про демонтаж.
А ви пишете про дозвіл, якому всього 2 неділі. МАФ стоїть на прибудинковій теріторії, зеленій зоні.
Усі знають ща такі споруди ставляться тільки вночі і тільки за хабарі отримуюсть дозволи.
З повагою.


3116860
9.04 на зеленій зоні та прибудинковій території невідомі встановили МАФ. жодних дозвільних документів робітники не продемонстрували. 
маф не тільки спотворює місто, заважає вільному пересуванню людей, знищує зелену зону, а й стоїть зовсім під вікнами та перекриває мешканцям будинку сонячне світло

прошу перевірити наявність дозвільної документації у власників мафу, в разі якщо дозвіл видавався - пояснити хто й на яких підставах цей дозвіл видавав.
прошу негайно звільнити зелену зону та прибудинкову територію від нового МАФУ


2779258
прохання перевірити правомірність розміщення павільону ”Дверляндія” розміщеного на прибудинковій території


3114191
Добрый день!
На мое обращение П-5662 были демонтированы два Мафа по ул.Большая Васильковская 73 очень оперативно спасибо. Но через пять дней опять вернули один Маф ФОРНЕТИ и на сегоднишний день стоит. Так кому нужен этот ”Цирк”.На письмо которое мне отправил Печерский р-н я ответил еще  01.04.15.


3108939
Добрый день!

Когда ж закончится этот беспредел с МАФами??? вроде же пишут и говорят, что очищают... Но у нас на проспекте Оболонском 5, прямо на красивом. зелёном газоне, посреди проспекта, под носом у жильцов дома поставили пару дней назад огромнейший МАФ. Мало того. что весь проспект загадили ими, пройти невозможно, разные пьянчуги собираются. так мало. Надо было посередине его впереть... 

Прошу разобраться и повлиять на то чтобы этот и все остальные МАФы убрали, как обещается нашим правительством!


2773098
Приберіть незаконні МАФи, які поставило минуле корумповане керівництво району та обіцяло їх прибрати. 
Ці споруди стоять на зеленій зоні біля виходу метро Осокорки. Також їх вантажний транспорт їздить по тротуарах та газонах, лякає дітей..


3106033
На остановке ”Железнодорожные кассы” (со стороны ЕКО Маркета и рынка ”Полюс”)  между двумя ларьками ”Т-Киоск” и ”Все от 5 грн” установлен лоток, с которого несколько лет ведется торговля, затрудняющая доступ пассажиров к остановке общественного транспорта. Ширина прохода - менее 1 метра. Фото прилагается.
Требую ликвидировать несанкционированную торговлю и обеспечить ежедневный контроль за выполнением.


3105475
На зеленій зоні, між будинками 11 та 13, біля проїжджої частини вулиці з’явився черговий ”ларьок”. По перше, він встановлений на зеленій зоні, що вже є порушенням. По-друге, він перекриває нормальний огляд дороги при виїзді із дворової території, що небезпечно з точки зору безпеки руху. По-треті в місті діє мораторій на встановлення подібних архітектурних форм. Наполягаю на скорішому звільненні зеленої зони від цього ”ларька” та приведення зеленої зони до належного стану. Бажано з висадженням в цій зоні зелених насаджень.

Копію звернення прошу надіслати меру м. Києва Віталію Кличку з наполяганням на персональному контролю мером за виконанням.


3104966
Эфир 31.03.15 . Уважаемый Сергей Анатольевич!
Станция метрополитена ”Дарница”, новый выход на улицу Попудренко. Архитекторы разработали великолепный дизайн оформления выхода станции и прилегающей территории. Мы гордились европейским стилем оформления, прекрасными берёзами. Впоследствии были вырублены сквер и все деревья на прилегающей территории, построили два супермаркета, оставшееся место бульвара заполнено торговыми палатками. Ну зачем жителям 8 торговых точек мобильных телефонов в одном месте?
 Просьба рассмотреть вариант реконструкции прилегающей территории, предусматривающий снос торговых палаток и лёгких павильонов, обустройство сквера с деревьями (сакура), лавочками, клумбами. Пусть это будет место отдыха для жителей района.


2769145
Очередной киоск. Ассортимент совпадает с остальными киосками вокруг (вода, шоколадки, жевательные резинки и т.д.). Установлен на тротуаре, мешает проходу.


2768841
Жалоба на бездеятетльность Кивблагоустрия. Заявке П-13443 уже почти год, а она так и не была выполнена. Непонятное сооружение так и стоит на клумбе, т.е. не демонтированно. Забор, окружающий клумбу, так и не приведеен в нормальное состояние.


2768733
Хозяева,  незаконно установленного МАФ, который находится билже 20 метров к выходу из метро Оболонь. , начали обкладывать МАФ кирпичем. По-видимому, чтобы в будущем ссылаться на то, что это является капитальным сооружением и не подлежит демонтажу! Также они превратили в соседнюю, также незаконную палатку-павильон, путем установки стеклопакетов также в МАФ и обложили кирпичем.

Тербую:
1. Остановить обкладку МАФа кирпичем.
2. Демонтировать незаконный МАФ.
3. Демонтировать МАФ-палатку
4. Результат проверки и факты демонтажа(ссылки на фото, фото) выслать по адресу 04205, г.Киев, пр-т Оболонский 7б/ 69, пронину Вячеславу Викторовичу

В случае, если не будет реакции, буду писать заявление в прокуратуру за бездеятельность!


3102811
Доброго дня! 
 Це проблемне місце! 
Там спочатку ставлять палатку для торгівлі а потім виникає МАФ, прошу припинити незаконну діяльність цих палаток, та перевірити законність розміщення там МАФів. 
З повагою Покровський І. О


3101823
Прошу працівників міліції/прокуратури м.Києва перевірити на предмет зацікавленості/корупції відповідального відділу благоустрою Цибульщака Олександра Леонідовича. Напротязі 7 місяців він займається бездіяльністю в вирішенні звернень Т-9512 від 03  листопада  2014, та П-3880 від 26  лютого  2015 які до сьогоднішнього дня мають статус - На доопрацюванні виконавцем, а точки продажу продовжують свою роботу.
Дякую!


2692135
Вчора знесли торгову точко овочі-фрукти, а сьогодні встановили магазин КУЛІНІЧІ. Цей магазин повністю закриває знак ”пішохідній перехід”, також під знаком постійно паркуються авто.
До підземного переходу неможливо нормально пройти - все заставлено ларьками, навколо них купи бруду, постійно ходять пьяні.
Прохання з”ясувати законність розміщеня МАФів біля підземного переходу (зупинка Одеська площа, навпроти будинку по вул. Глушкова 16.)


3029237
прошу столичний департамент благоустрою підтвердити/спростувати інформацію стосовно заборони розміщення малих архітектурних форм поблизу виходів метро та підтвердити/спростувати приналежність земельної ділянки навколо виходів метро Олімпійська щодо території на якій заборонено розміщення будь-яких малих архітектурних форм (ділянку окреслено червоним квадратом). Прошу надавати письмову відповідь із наданням чітких зрозумілих відповідей.


3098369
встановлюються нові торговельні  ряди під мостом на м. Позняки


3096867
Це навіть МАФами назвати важко - це просто ЖАХ і антисанітарія !!!


3095775
Вчера ночью (19,03,2015г.) по адресу Зои Гайдай  , переде домом №2, был установлен МАФ на зеленой зоне!
Мало того что возле супер маркета все заставлено МАФми...так еще и новый!!
Фото смотрите!


3095720
Доложил наш Голова Печерского района меру  Виталию Кличку что в районе нет не законых МАФов и через две недели начели обратно ставить По ул.Красноармейская 73 сначало один поставили сделал заявку в благоустрий 12.04.2015 № 47301 через 4 дня поставили второй заявкиа №47321 Так кому это надо Голови?Отчитались показали работу перед Мером и начали деньги брать опять.


2759288
прохання демонтувати самовільно розміщений кіоск кури гриль з прибудинкової території


3094066
Прошу пояснити на яких підставах на прибудинковій території розміщено торгівельний павільйон, настільки великий, що навіть зайняв частину газону. При чому розміщено в бандитський спосіб, а саме- ВНОЧІ, І це на тлі повідомлень по київським новинам, що мерія бореться з несанкціонованими торговими спорудами. Боротьба виходить заключається в тому, щоб перенести ці споруди з центральних районів у спальні де менше помітно?
       Павільйон розташували за зупинкою впритул до іншого, що до якого не одноразово скаржилися  на предмет нічної торгівлі. Сюди і так зходилися  любителі нічних пригод, що робило неможливим нормальний нічний відпочинок особливо в спекотні дні.
       Хочу звернути увагу, що через дорогу знаходиться торговий центр, де і повинно бути місце для подібних споруд


3093412
прошу дать разъяснение 
1. - какие должны быть оформлены документы на размещение киоска на  земле не коммунальной собственности.
2. - порядок и основания для его демонтажа.


2756278
прохання демонтувати кіоски навколо ст. м. Позняки (котрі розміцено ближще 20 метрів)


3028668
Добрий день!
Місце яке я вказав на мапі завжди заповнене різного виду торговцями, що дуже ускладнює пересування. Також встановленно багато різних МАФів, взагалі на якій підставі вони там знаходяться, - елементарна пожежна безпека. Зверніть будь ласка увагу, тільки не так що вони дадуть хабаря  і на цьому все скінчится...
Я хочу знати, на якій підставі , поблизу метро Г.Дніпра , торгують люди на сходах біля метро, і біля ринку(я точно знаю що їх кришує дирекція ринку, можу назвати поіменно).  
Огидно навіть проходити там, вони залишають за собою сміття, і заважають ходити.
Приберіть їх або на територію ринку, або взагалі.


2756007
Отримавши вашу відповідь на звернення від 10 Квітня 2014  П-4322, хочу уточнити, про яку суму коштів йде мова? Скільки коштує демонтувати кіоски за цією адресою? (вул Регенераторна)
Жителі житлового комплексу зроблять це за свій кошт. Прошу надіслати мені на електронну адресу всі необхідні дозвільні документи, які ми можемо надати торговцям із кіосків, щоб вони негайно звільнили кіоски та ми могли їх демонтувати.
Із вашої відповіді я зрозуміла, що ви підтверджуєте незаконність даних споруд, а отже ми можемо їх демонтувати. Прошу підтвердити та надіслати дозвіл на демонтаж, ми це зробимо дуже швидко без залучення бюджетних коштів.
Дякую.


3091161
Относительно обращений
5 Липня 2013  П-13137
7 Серпня 2013  П-15734
22 Серпня 2013  П-16859
6 Листопада 2013  П-24968
19 Листопада 2013  П-26052
18 Січня 2014 П-733
2 Травня 2014 П-5385
20 Травня 2014 П-6278
4 Червня 2014 П-7289
26 Червня 2014 П-8757
25 Серпня 2014 П-12389
10 Вересня 2014 П-13325
3 Жовтня 2014 П-15229
27 Жовтня 2014 П-18418
15 Січня 2015 П-1008
30 Січня 2015 П-2020

После того, как ”ответственными товарищами” и милицией был точно установлен фактический владелец незаконно установленного железобетонного двухуровнегового сооружения на придомовой территории дома по ул. Метростроевской 14/12, эти же ответственные товарищи умудрились вручить предупреждение совершенно другому ”лицу”, а не тому, которое было указано в письме из Соломенского РОВД от 17/12/2014, за подписью его начальника. Таким образом, можно предположить, что происходит попытка  увести внимание от фактического владельца, подставив вместо него постороннее ”третье лицо”. Это тем более вероятно, что фактическим владельцем незаконного строения на украденной земле сотрудниками милиции ”ответственными лицами” коммунальных служб указан руководитель одного из подразделений КП ”Грушкивське”. Еще интересен тот факт, что в предписании ”ответственные лица” предлагают предоставить документы, указывающие на законность установки этого объекта. Однако, в своих ответах на вышеперечисленные обращения, эти же ответственные товарищи прямо указали на то, что на придомовой территории категорически и без каких-либо исключений запрещено устанавливать подобные капитальные строения.
Кроме того, прошел уже месяц с момента вручения предупреждения, но строение находится на прежнем месте и никаких сообщений от ”ответственных лиц” на игнорирование их предписаний нет.
Прошу довести это дело до законного завершения и привести ситуацию с незаконно установленным железобетонным двухуровневым строением на придомовой территории по ул. Метростроевской 14/12 в законное русло.


3090000
Шановний Віталію Володимировичу! Звертаюсь до Вас з проханням допомогти вирішити питання стосовно перенесення в інше місце кіосків (5 одиниць) розташованих напроти ринку «Мінський», міської аптеки № 74 Фармація та Дитячої поліклініки № 2 Оболонського району. Це є просто неприпустимим встановлення незрозумілих кіосків «металевих ящиків», на раніше реконструйованих доріжках та клумбах для квітів. До того ж, вказані кіоски слугують «туалетами»  під якими можна випити та перекурити. Нічого іншого крім неподобства,роздратованості, оскільки саме по доріжкам навколо кіосків проходять в поліклініку ДІТИ, відвідувачі дорослої поліклініки, жалю від Байдужості та небажання бачити і не допускати таких новобудов нашої районної адміністрації вони не викликають.


3089832
У піджемному преході ведеться торгівля неякісними продуктами харчування, а саме йогурти, білий сир. Продавці на надають жодніх сертифікатів, не вказують звідки надійшла продукція і з чого взагалі вона зроблена. Торгівельне місце не обладнане холодильними камерами. Є випадки отруєння данною продукцією.


3089358
Прошу звернути увагу контролюючих органів, щодо порушення правил ведення господарської діяльності торгових закладів.
При купівлі товарів у МАФі, що знаходиться на перехресті вулиць Героїв Севастополя і Академіка Білецького проваець не видає фіскальний чек обґрунтовуючи, що касовий апарат на даний момент не працює.
Куточок покупця у приміщенні відсутній, а книгу скарг і пропозицій за проханням не дають.


3089099
В Эфир

Уважаемый   Иван Клипа!

  Около станции метро Оболонь, - напротив дома Площадь Дружбы Народов 3    находится   «зупинковий комплекс» в который вмонтированы два  торгових  ларька.   Своей тыльной стороной  -  эти ларьки  (см.  фото) препятствует свободному входу и выходу пассажиров с общественного транспорта,  особенно в часы ”Пик” и  зимнее время. 
Здесь останавливаются  Автобусы №100, 102, (44Тр),  маршрутки 180, 402 463, 476, 502 (102), 582. 
      Прошу помочь жителям Оболони в устранении этого уродства. Необходимо переоборудовать   или перенести вглубь территории  остановочный комплекс   в соответствии с  действующими нормативными актами. ( Рядом стоит аналогичный ЗК для автобусов №73 установленный  по всем правилам.)
     Я неоднократно обращался с этой просьбой в районную администрацию, правозащитникам Оболонского района (Ганне Свиридеко), писал письма в гор. Администрацию – все бесполезно. В ответах обещания  решить вопрос или после истечения срока аренды или после изыскания финансов. 
   
Надеюсь на Вашу принципиальность и желание помочь на деле жителям Оболони.

С уважением
         Пинчук Виктор Александрович. 
г. Киев, ул. М.Залка 8 кв 176.  т. 050 182-76-43


3088929
!!!ЕФІР!!!
Було закрито безліч звернень щодо блокування проходу МАФами у всіх напрямках біля м Академмістечко. Всі звернення було закрито з резолюцією ”Недостатньо фінансування”.
Від мера Кличка та у ЗМІ лунали голосні заяви, що знесення незаконних МАФів у Києві повнястю профінансовано! По при це, незаконні МАФи вздовж усіх доріг від метро Академмістечко стоять, продовжують блокувати прохід. До того ж зухвало виставляють банери в і без того малий прохід (близько 2-2,5 м в ширину), що робить переміщення до/з метро в годину пік просто неможливим.
В усіх зверненнях була отримана відповідь відповідальної за благоутстрій особи - ”Власники споруд не мають дозвільної документації”.
Необхідно прибрати незаконні споруди, та 
ВЖИТИ ЗАХОДІВ ЩОДО НЕДЛПУЩЕННЯ ЇХ РОЗМІЩЕННЯ В МАЙБУТНЬОМУ.

Заздалегідь дякуємо!


3088323
Вопрос директору директору комунального підприємства «Київблагоустрій»  Іван Кліпа на прямой линии 17 марта:
Станция метрополитена ”Дарница”, новый выход на улицу Попудренко. Архитекторы разработали великолепный дизайн оформления выхода станции и прилегающей территории. Мы гордились европейским стилем оформления, прекрасными берёзами. Впоследствии были вырублены сквер и все деревья на прилегающей территории, построили два супермаркета, оставшееся место бульвара заполнено торговыми палатками. Ну зачем жителям 8 торговых точек мобильных телефонов в одном месте?
      Просьба рассмотреть вариант реконструкции прилегающей территории, предусматривающий снос торговых палаток и лёгких павильонов, обустройство сквера с деревьями (сакура), лавочками, клумбами. Пусть это будет место отдыха для жителей района.


2747749
У  ст. Метро Оболонь, со стороны дома №3   находятся два киоска- ”Живе пиво” и ”Квиты”. Своей тыльной стороной  они препятствуют свободному входу и выходу пассажиров с общественнного транспорта ( автобус №102,№73  трол № 44, маршрутные такси),особенно при выносе/вносе  детских колясок в часы ”Пик” и  зимнее время.
 
Прошу Вас изучить правильность расположения данных объектов  в такой близости от места посадки/высадки пассажиров, так как при такой ”скученности”  людей на узком участке между бровкой и стеной киосков возможны различные ”ЧП”.  Срок аренды территории данными киосками заканчивается в апреле 2014 г.
         В случае самоустранения руководства района в решении данного вопроса, оставляю за собой право в решении его на другом уровне.
 
С уважением

                                  Пинчук Виктор Александрович. г. Киев, ул. М.Залка 8 кв 176.  т. 050 182-76-43


2747580
Доброго дня
Сьогодні біля ТРЦ ”Оушен плаза” з’явився МАФ (див. фото)
Чи узгоджено встановлення даного кіоску? Чи не порушує він норми? 

Якщо кіоск встановлено офіційно та без порушеннь, то ким, коли і за якої причини було затверджене рішення про його встановлення?

Прошу надати мені письмову відповідь на електрону адресу pjato4kin@gmail.com


3082934
Прохання перевІрити законнІсть встановлення 5-го березня 2015 року кІоску з квітами на ЗУПИНЦІ громадського транспорту навпроти станції метро Лук’янівська.
Проходу залишається меньше двох метрів.


3079963
На прилагаемом фото зафиксирована торговая форма, не уверен, как она правильно называется, торгующая кофе рядом с БЦ 101 Tower по адресу ул. Льва Толстого 57. Возле неё часто скапливается количество людей, создающее препятствие для свободного движения пешеходов по тротуару, и без того не очень широкому. Открытый тент этого прицепа заставляет уворачиваться высоких пешеходов, чтобы не врезаться в него головой. Часто купившие кофе выкидывают использованные стаканчики рядом прямо на асфальт.

Прошу проверить законность нахождения данной МАФ по указанному адресу и принять меры по устранению описанных выше проблем.

Спасибо.


3079953
Обратите, пожалуйста, внимание на МАФы, которые находятся на углу здания по ул. Льва Толстого 55. Помимо того, что они мешают движению пешеходов, они забирают электричество посредством несанкционированного подключения напрямую к кабелю питания с столбе, находящемся между ними.

Прошу принять соответствующие меры.


2740972
Прохання перевірити наявність документів та демонтувати незаконно встановлені МАФи вздовж вулиці Регенераторної та в провулку між Регенераторною і пр. Возз’єднання. МАФи створюють антисанітарні умови для жителів житлових будинків, перешкоджають проходу тротуарами, не мають належних документів та санітарно-гігієнічних умов для роботи. Окрім того, через низьку якість МАФів створюється загроза життю і здоров’ю пішоходів (металеві конструкції не закріплені та падають на тротуар під час вітру).
Прохання вжити негайних заходів для демонтажу вказаних МАФів. У випадку бездіяльності КМДА, буде подано масові скарги у Прокуратуру району.


3073963
прошу київську міську владу підключити усі можливі важілі впливу аби терміново демонтувати незаконно встановлених причіп-ларьок який днями було встановлено на паркувальному майданчику вулиці Фізкультури навпроти Укравтодору. Дана торгівельна точка реалізує продукцію швидкого харчування. Державний номер причіпу АА 6711 ХТ. Причіп брендовано мережею ”Furgoneta вкусное рядом”. Електро живлення причіпа - кустарна стовбова врізка. Наполегливо прошу демонтувати вищезгаданий МАФ. Певне демонтувати повинно Голосіївське ДАІ адже це автотранспортний засіб типу причіп!!! Прошу надавати розгорнуту письмову відповідь щодо піднятого питання!


2737072
На зупинці громадського транспорту біля будинку вулицею Горького, 180 за останні місяці було встановлено кілька МАФів. Вони створюють незручності для пасажирів, що очікують на транспорт, особливо в години «пік». Це пов’язано з тим, що кіоски розташовані на відстані близько 1,5 м від краю проїжджої частини, а сама зупинка є надзвичайно завантаженою маршрутами громадського транспорту і особливо великою кількістю маршрутних таксі міського й приміського сполучення, частина з яких використовую зупинку в якості кінцевої. 
Через це пасажири в години пік змушені чекати транспорт на проїжджій частині, прохід до автобусів і тролейбусів ускладнено.
Прошу розглянути можливість перевірки розміщення вказаних МАФів згідно з правилами, а також вжити заходів із демонтажу або перенесення даних МАФів далі від краю проїжджої частини.


2736854
Доброго дня!

На перехресті вул. Тростянецької та Харківського шосе на газонах встановлюються торгівельні кіоски.

Відбувається це серед ночі. Декілька днів постоїть, потім заберуть. Через певний час знову поставлять. Зараз вже підвели електропостачання від загальної мережі і вивісили оголошення про оренду. А деякі вже працюють (2 з 5 - ти).

Краще би на цьому місці посадили дерево чи залишили зелену траву, а не натикали потворні поржавілі споруди, поставлені на цеглинах. У жителів нашого району немає потреби в додаткових торгових точках. Біля нас вже існує 2 сільпо, АТБ і 2 гастономи.

Цей жах не прикрашає вулиці нашого міста. Хочеться намагатися піднімати рівень нашого міста, а не перетворювати цого на звалище.
Приберіть, будь ласка, кіоски.


2736390
висловлюю своє глибоке убурення бездіяльністю столичного управління з благоустрою. Інстанція ніяким чином не виконує покладених завдань. Кількість МАФ зростає у геометричній прогресії, максимум що робиться, видаються приписи на штрафи, що підприємцям-порушникам як голка у стогу!!! 
Останнім часом, можу стверджувати, маю фото, значно підвищилась кількість МАФ на метро Олімпійська та метро Палац спорту. Схема однакова: ставлять МАФ, МАФ стоїть кілька діб, ніхто не робе нічого, потім раптово розгортається брендування та підмикається електроенергія.
Виходячи з вищенаведеного я вимагаю:
1) Прибрати усі без виключень МАФИ порушники на території навколо виходів з метро Олімпійська та Палац спорту.
2) Якщо комунальне підприємство не має ресурсу щодо примусового демонтажу МАФ то терміном у тиждень примусово вимкнути енергопостачання торгівельних точок !!!
3) Терміном 2 тижні внести пропозиції у відповідну комісію щодо подальшого примусового демонтажу цих МАФ з точним зазначенням: назви МАФ, адреси МАФ, термінів демонтажу, фото МАФ.
Прошу надіслати мені окремо копію пропозиції щодо демонтажу та окремо вказати заходи вжиті стосовно прибирання вищезгаданих МАФ. Зокрем список МАФ відрізаних від енергопостачання.


3072734
Прошу перевірити законність встановлення МАФу біля Чавдар 24.

Перевірити усі документи з налогової та благоустрою.
Ця споруда порушує благоустрій та використовує електрику та воду, за яку сплашують мешканці будинку.
Прошу зробити зрозуміле попередження жеку КОМПАСС та накласти штраф за незаконне встановлення МАФу за 2 метри від будинку.
Такі ж споруди встановлено біля Чавдар 22, Чавдар 2.
Його біло встановлено сьогодні, 27-го лютого 2015 року


2689256
прошу терміново демонтувати МАФ розміщений на розі будинку по Пушкінській 45/2. МАФ стоїть більше двох тижнів. Жодних дозволів він звичайно не має. МАФ торгує кавою. Також зауважу що він стоїть у межах нерешульовано пішоходного переходу (зебри) чим ускладнює рух пішоходів поруч метро Площа Льва Толстого. Наводжу фото МАФ


3071788
Прошу перевірити дозвільну документацію на ганебні МАФи та дозвільну документацію на установку торгових холодильників, які займають більшу частину тротуару та обмежують видимість для в”їзду/виїзду транспорту з  двора на вул.Полупанова мід будинками №11 та ”13 (Фотографія додається). Також прошу перевірити дозволені відстані установки МАФів від проїжджої частини та відстань від вищевказанох МАФів (в яких продають слабоалкогольні напої та сигарети) до школи №14. Дякую!


2689158
Прошу терміново демонтувати незаконно встановлений МАФ. Також зауважу що моє звернення стосовно саме цього МАФ не перше, інші громадяни теж зверталися по суті вищезгаданої проблеми, але досі жодних заходів не було вжито. Нижче навожу фото МАФ


3071139
Прошу начальника Управления контроля за благоустройством и Управления архитектуры и градостроительства разобраться с законностью торговли, подключения к электронной сети торговой точки под названием Doner Time, с законностью ее размещением, напротив выхода из станции метро Лукьяновка, а так же соседних МАФов которые грубо нарушают решение Киевской городской администрации 
• объекти расположены ближе 20 м от остановок общественного транспорта и выходов из метро, подлежат демонтажу 
Фото предоставляются


2731109
4 года назад вдоль дороги на тротуаре вокруг ресторана ”Макдональдс” в районе метро ”Вокзальная” стали устанавливать  киоски. По этому тротуару проходит большой поток людей от метро к автовокзалу. Ширина коридора между торговыми точками в некоторых местах составляет около 2-х метров. В час ”пик”, когда пассажиры идут с вещами, с детьми, нормально пройти невозможно. В узком месте находится открытый лоток, где в кипящем масле жарят чебуреки. Причем, продавец их жарит, тут же продает, тут же стоят покупатели и толкутся прохожие. Не дай Бог, случайно или нет, кто-то из прохожих плеснет воду на эту жаровню- будет пожар, паника, давка, и могут пострадать люди. Я не говорю уже о том, что все это происходит в жутких антисанитарных условиях(воды нет вообще). 
   Несколько раз все торговые точки полностью убирали, потом все потихоньку возвращались. Сейчас ”под шумок” торговля процветает, явно с чьего-то согласия. 
    Поэтому, прошу направить комиссию и принять соответствующее решение для обеспечения санитарных норм безопасности передвижения населения, общественного питания и предотвращения всевозможных провокаций.


2730592
Прошу у стислі строки розглянути питання щодо демонтажу самовільно розміщеної тимчасової споруди, що знаходиться поблизу буд. №10 по вул. Воскресенській у Дніпровському районі м. Києва та прийняти рішення щодо якнайшвидшої ліквідацію даної споруди!


2729842
впевнений що працівниками Управління з благоустрою та Голосіївська РДА не було вжито жодних передбачених законом заходів аби припинити роботу незаконно встановленого МАФ. Надаючи відповідь на моє раннішнє зверненння П-2603 від 28 лютого 2014 року посадовці надали просту відписку що не піддається жодні логіці. Було написано про відсутність коштів щодо демонтажу вищезгаданого МАФ котрий визнано порушником благоустрою. Натомість було складено припис щодо накладання штрафу. Дивно читати такі тексти адже Управління з благоустрою та Голосіївська РДА не вжило жодних заходів щодо припинення поки що будь-якої роботи МАФ. МАФ продовжує заробляти грошову надходження і тому будь-які штрафи як то кажу до одного місця. Прошу терміново закрити МАФ: як вирішувати вам, хоч заваривши усі двері та вікна і поставивши цілодобову охорону...
Навожу старі фото МАФ, зараз він вже забрендований і функціонує


3062219
Добрый день! Вчера ночью (с 15 на 16 февраля) на перекрестке улиц Тургеневская и Полтавская был установлен киоск. Хотим выяснить насколько законна установка этого объекта. Киоск уменьшил площадь тротуара, без того заставленного машинами, ухудшил видимость обзора перекрестка, на котором и так регулярно происходят ДТП.
Магазинов в нашем районе хватает, реально ли настолько важна установка ларька, уродующего центр город?!
Спасибо вам.


3061869
Уважаемый   Петр Рябкин!

        У станции метро Оболонь, - по  ул. Малиновского 3    находится   «зупинковий комплекс» вместе с торговым ларьком  «Живе пиво». Своей тыльной стороной  -  эта торговая точка (см.  фото) препятствует свободному входу и выходу пассажиров с общественного транспорта особенно в часы ”Пик” и  зимнее время. 
Здесь останавливаются  Автобусы №100, 102, (44Тр),  маршртуки 180, 402 463, 476, 502 (102), 582. 
       Согласно приказа № 21 от 15.05.95 г. «Державного комітета по житлово-комунальному господарству» пп. 2.11,  ширина  полосы  тротуара между сооружениями такого типа и бордюром проезжей части дороги  должна составлять  3-4 метра. В нашем  случае это  около 1 м.  
      Прошу помочь жителям Оболони в устранении этого уродства. Переоборудовать   или перенести   остановочный комплекс   в соответствии с  действующими нормативными актами. 
     Я неоднократно обращался с этой просьбой в районную администрацию, правозащитникам Оболонского района (Ганне Свиридеко), писал письма в гор. Администрацию – все бесполезно. В ответах обещания  решить вопрос или после истечения срока аренды или после изыскания финансов. 
   Уважаемый Петр. Если бы наш народ ждал, когда закончится срок аренды Украины бывшим президентом Януковичем ,навряд ли бы произошли все те преобразования за которые боролись люди на Майдане.
Надеюсь на Вашу принципиальность и желание помочь на деле жителям Оболони.

С уважением
         Пинчук Виктор Александрович. 
г. Киев, ул. М.Залка 8 кв 176.  т. 050 182-76-43


3061635
Эфир 

Уважаемый   Петр Рябкин!

  Около станции метро Оболонь, - по  ул. Малиновского 3    находится  т.н. «зупинковий комплекс» в который вмонтирован торговый ларёк  «Живе пиво». Своей тыльной стороной  -  этот ларёк  (см.  фото) препятствует свободному входу и выходу пассажиров с общественного транспорта,  особенно в часы ”Пик” и  зимнее время. 
Здесь останавливаются  Автобусы №100, 102, (44Тр),  маршртуки 180, 402 463, 476, 502 (102), 582. 
       Согласно приказа № 21 от 15.05.95 г. «Державного комітета по житлово-комунальному господарству» п/п. 2.11,  ширина  полосы  тротуара между сооружениями такого типа и бордюром проезжей части дороги  должна составлять  3-4 метра. В нашем  случае это  около 1 м.  
      Прошу помочь жителям Оболони в устранении этого уродства. Необходимо переоборудовать   или перенести вглубь  остановочный комплекс   в соответствии с  действующими нормативными актами. ( Рядом стоит аналогичный ЗК для автобусов №73 установленный  по всем правилам.)
     Я неоднократно обращался с этой просьбой в районную администрацию, правозащитникам Оболонского района (Ганне Свиридеко), писал письма в гор. Администрацию – все бесполезно. В ответах обещания  решить вопрос или после истечения срока аренды или после изыскания финансов. 
   Уважаемый Петр. Если бы наш народ ждал, когда закончится срок аренды Украины бывшим президентом Януковичем ,навряд ли бы произошли все те преобразования за которые боролись люди на Майдане.
Надеюсь на Вашу принципиальность и желание помочь на деле жителям Оболони.

С уважением
         Пинчук Виктор Александрович. 
г. Киев, ул. М.Залка 8 кв 176.  т. 050 182-76-43


3435656
Звертаю Вашу увагу на скупчення МАФів біля виходу зі ст.м.Контрактова площа в бік ТЦ ”Самсон” (найближча адреса - вул.Спаська, 3).

Згідно з кадастровим планом міста, на вказаній території має офіційний дозвіл тільки один кіоск. (синій квадрат)
решта МАФів (а також два літні майданчики загальною площею понад 150м.кв) знаходяться без дозвільної документації.

і все б нічого, але для обслуговування цих МАФів біло встановлено трансформатор, що при дощовій погоді стоїть в калюжі.

Простір між МАФами не дає можливості вільного пересування пасажирів громадського транспорту при здійсненні пересадки. А якщо додати, що це одне з основних місць призначення зустрічі - отримуємо надзвичайну ситуацію в разі виникнення давки. Також, розміщення Даних МАФів та площадок СУТТЄВО ускладнює потрапляння ПОжежної, або скорої до будівель з бокувул.Спаська.

чорними колами на мапі позначені місця розташування МАФів без дозволів.
прошу посприяти очищенню Подолу від самовільної забудови або легалізації цих торгівельних осередків для поповнення бюджету держави


3414207
Приберіть незаконно встановлені на територіі скверу МАФи!


3059359
Вихід з підземного переходу до станції метро Чернігівська заставлений лотками з кавою та іншими. Вранці пройти натовпу неможливо. Особливо зі строни вул. Попудренка.


2720982
Прошу перевірити правомірність встановлення малих архітектурних форм на площі Дружби народів, біля магазину ”Велика кішеня”, законність ведення будівництва.
Звертаю увагу на незадовільний санітарний стан на цій території, масові факти стихійної торгівлі на цій території та у переходах метрополітену станції ”Оболонь”.
Про результати прошу інформувати на електронну адресу та письмово за вказаною поштовою адресою.


2679518
На указанном месте стоял киоск (лет 10 стоял), пару месяцев назад его снесли и вот недавно на его месте появился новый киоск и напротив через тротуар еще один. Сколько можно уродовать город этим безобразием? Почему вместо одного демонтированного появляется 2 новых?


2674459



2674421
Доброго дня, у ночі на розі вулиці Білицької та провулку Полковий, був не законно встановлений кіоск (фото додається). Кіоск встановлений в зеленій зоні, в парку, який охороняється державою. Прошу перевірити законність встановлення даного кіоску, та прибрати, його, оскільки встановлення кіоску у зеленій зоні порушує чинне законодавство. Прошу повідомити про здійсненні заходи, щодо даного кіоску.


2673497
Несколько месяцев назад убрали все ларьки в нашем районе - в связи с распоряжением киевской власти.
За что я Вам и благодарен.
Однако сейчас снова поставили ларек возле моего дома. 
Прошу разобраться с законностью установки ларька, т.к. по вечерам опять скопления подозрительных лиц. Кто там торгует и что продают у меня тоже БОЛЬШОЙ ВОПРОС!!!

С уважением,
Александр Петрович!


3394753
Относительно обращений
5 Липня 2013  П-13137
7 Серпня 2013  П-15734
22 Серпня 2013  П-16859
6 Листопада 2013  П-24968
19 Листопада 2013  П-26052
18 Січня 2014 П-733
2 Травня 2014 П-5385
20 Травня 2014 П-6278
4 Червня 2014 П-7289
26 Червня 2014 П-8757
25 Серпня 2014 П-12389
10 Вересня 2014 П-13325
3 Жовтня 2014 П-15229
27 Жовтня 2014 П-18418
15 Січня 2015 П-1008
30 Січня 2015 П-2020
18 Березня 2015 П-5363
8 Червня 2015 П-12592
24 Липня 2015 П-17015

Заканчивается очередной год, близятся очередные выборы, а незаконно установленный на придомовой территории дома по ул.Метростроевской 14/12 железо-бетонный двухуровневый капитальный бункер продолжает находиться на своем месте. Руководители ответственного за ситуацию ЖЭК умывают руки, скидывая ответственность на некую ”комиссию”, куда они якобы передали ”дело”, однако проходят месяцы и годы, а ситуация с НЕЗАКОННО установленным объектом не решается никак. Предыдущие отписки ”ответственных” лиц как из ЖЭК, так и из ”Благоустрія” заявляли единственной преградой к законному разрешению этого вопроса неустановленность фактического владельца объекта, однако органы милиции давно установили (см. прилагаемый документ), что этим владельцем является руководитель подразделения местного коммунального предприятия Кваша Светлана Нестеровна, живущая в этом же доме. Таким образом, препятствий для законного решения вопроса нет, а вопрос так и не решается. Очевидно, что на уровне ЖЭК решение саботируется. Прошу адресовать это обращение тем, кто реально может решить этот вопрос.


2670406
УЖЕ ПИСАЛ ОБ УСТАНОВЛЕННОМ НОЧЬЮ МАФЕ УЛ. А. АХМАТОВОЙ, 4, НА КОТОРОМ БЫЛО НЕСКОЛЬКО ”ПРИПИСІВ” С ТРЕБОВАНИЕМ УБРАТЬ МАФ.
ОРИГИНАЛЬНО РЕШИЛИ ВОПРОС - ПОДКЛЮЧИЛИ К МАФУ ЛИНИЮ ЕЛЕКТРОПИТАНИЯ И СДАЛИ В АРЕНДУ.


3056730
На зупинці ”вул.Смолича” що біля будинку Якубовського,11 не можливо підійти до зупинки. Наставлено кіосків, а там де залишили прохід ями і ожеледь.
Прошу розібратись із законністю розміщення МАФів, а також чи витримано санітарні норми та норми дорожньої безпеки кіосками, які окупували цю зупинку.


2659655
Шановні високопосадовці прошу бути уважнішими надачі відповіді громадянам. Моя скарга стосувалась нещодавно встановлених попри мараторій МАФів. Я жодним словом не згадував ЯРМАРКУ, доречі яку ярмарку, навіть самому цікаво стало.
Нещодавно, а саме перед відкриттям станціії метро Теремки, а саме перед річницею визволення Києва, мешканцям Теремків було зроблено черговий владний подарунок - встановлено серію нових МАФів. Чому владний, тому що неможливо встановити багатотонну металеву габаритну конструкцію залишаючись не поміченим жодним державним органом - зокрема міліцією. Прошу терміново демонтувати вищезгадані нещодавно незаконно встановлені торгові павільйони. Наскільки мені відомо нині в столиці діє мараторій на встановлення МАФ який ніхто досі не скасовував. Тим більше встановлювати МАФ біля метро забороняють правила встановлення МАФ згідно дозвільних документів.
Прошу надати мені письмову відповідь стосовно того хто саме дозволив порушити мараторій та встановити вищезгадані МАФи та у які терміни будуть демонтовані ці торгові павільйони та відновлено благоустрій!
Нижче навожу посилання у друкованих джерелах ЗМІ щодо вищезгаданої проблеми. ПРОШУ БУТИ УВАЖНІШИМИ ТА КОМПЕТЕНТНІШИМИ РОЗГЛЯДАЮИ ЗВЕРНЕННЯ ГРОМАДЯН. 
http://vesti.ua/kiev/23755-v-kieve-vozle-novoj-stancii-metro-teremki-uzhe-ustanovili-mafy

Відповідальний: ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ [Курінний Юрій Юрійович]
Дата контролю: 20 Листопада 2013
Статус: Чекає на перевіку контр.віддлом

Відповідь
Шановний Антон Вікторович !
Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 05.11.2013 за № П-24882/1 стосовно незадоволення від проведення ярмарку за адресою: просп. Ак.Глушкова, 31 - А, розглянуто спеціалістами відділу торгівлі та споживчого ринку в межах наданих повноважень.
За даними інформаційного центру міського департаменту благоутсрою та збереження природного середовища,ТС по прт.Глушкова розміщена на підставі довідки про функціональне призначення ТС,термін дії якої закінчується 01.01.2014 р.
Григораш


3380967
Добрый день.
Просьба убрать кофе-машину ”кофе кайф”, находящуюся, на перекресте ул. Ивана Федорова, с ул. Предславинская.
Если подниматься на машине по улице Федорова, то данная установка, находится на тротуаре, и закрывает собой видимость пешеходного перехода по улице Предславинская, что несет в себе опасность, для пешеходов, переходящих по переходу. Фото прилагаются.


2655879
Заявка №19
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: З’явилася мала архітектурна форма на ділянці лісопаркової зони відпочинку жителів масиву.
Адреса вулиця Академіка Заболотного, 74, згідно вказаних координат.

Прохання: Прибрати малу архітектурну форму. Прибрати місце де вона знаходилась і не зазіхати на права жителів масиву.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати небезпечної ділянки у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.362957,30.460321&hl=ru&num=1&t=h&z=19

З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


2717726
прошу київську міську владу терміново демонтувати незаконно встановлений, поки не функціонуючий МАФ. МАФ було встановлено нещодавно, менше тижня тому попри мараторій на встановлення МАФ. Також зауважу що перед ЄВРО 2012 МАФи біля метро Олімпійська примусово демонтовували що покращило ситуацію. Тепер все знову вернулося.


3369709
Добрый день!

На участке дороги от ул. Регенераторной и Каунасской до просп. Воссоединения разрушен тротуар и на зеленой зоне установлены ларьки.
Просьба восстановить тротуар и снести незаконно установленные ларьки.


3369417
Прошу розглянути законність встановлення торговельних приміщень та здійснення торговельної діяльності в підземному переході від станції м. Позняки до пр. Бажана, а також на прилеглій території. Принаймні, торгівля на сходах цього переходу незаконна поза всяким сумнівом. Прошу також прийняти міри до демонтажу незаконно встановлених торговельних споруд. Крім того, прошу прийняти міри для ПОСТІЙНОГО контролю та припинення незаконної торговельної діяльності. Хочу зазначити, що зазначені дії мають сенс тільки виконані усі разом, в комплексі, тому прошу не вважати це порушенням декількох питань в одному зверненні. Це одне питання, для вирішення якого потребується зробити декілька кроків.

Окрім факту незаконності, зазначена торговельна діяльність містить очевидні ознаки санітарної небезпеки, а також небезпеки з точки зору виникнення надзвичайних ситуацій. Слід додати, що виконання означених дій та освітлення їх в ЗМІ призведе до вибухового зростання електоральної популярності.


2717331
На проспекті М. Бажана, під мостом в районі станції метро Позняки дуже велика площа віддана під забудову торговельними рядами, кіосками, та іншою жахливою забудовою в вигляді хлівів та курників. Це принижує та спотворює місто, яке ще 25 років тому було затишним, гарним, де хотілось жити.

Зокрема, хочу звернути увагу, що частина території навколо мосту була все-таки засаджена деревами, щоб врятувати від варварів хоч щось. Але на цьому місці з’явився КІОСК НА КОЛЕСАХ. Ця потвора кожного дня муляє очі всІм. Незаконно поставлена, вона все таки була прибрана, але ненадовго. Скориставшись ситуацією в країні на днях зявилась знову на тому ж місці!!!
Зверніть увагу, та просимо вас прибрати кіоск на колесах з території, яка повинна бути віддана людям для відпочинку та засаджена деревами.
В районі метро дуже багато потворних страшних кіосків, магазинів, достатньо вже вам глумитись над містом. Зупиняйтесь, думайте не тільки про свій живіт, дивіться на світ цивілізований, дбайте про країну та своє місто, де хотіли б залишатись та жити ваші діти.

Геть всі кіоски з переходів, зупинок, станцій метро, та з зелених зон міста!!!


3367171
Мобильная кофейня работает от городских электросетей. У нее что щетчик установлен?


3363205
По адресу ул. Я. Коласа 23, установлен МАФ с вывеской ”ОБМЕН ВАЛЮТ”   На МАФе имеется информационный талон  серия ТС № 00434-15/2, собственник объекта ФОП Михальська Ірина Володимирівна, функц. назнач.объекта продажа табачных и алкогольных изделий, а там находиться обмен валют.
Прошу провести проверку соответствия инф.талона фактической деятельности. Возле МАФа постоянно находится молодой человек, который тайком фотографирует людей, которые заходят и выходят из обмена валют.


3363203
По адресу ул. Я. Коласа 23, установлен МАФ с вывеской ”ОБМЕН ВАЛЮТ”  к нему протянут провод электропитания, который лежит на тротуаре, тем самым  угрожает жизни и здоровью граждан (фото прилагаются) На МАФе имеется информационный талон  серия ТС № 00434-15/2, собственник объекта ФОП Михальська Ірина Володимирівна, 
Срочно Прошу обязать устранить проводку нарушающую всевозможные нормы и угрожающею жизни и здоровью граждан.


2639166
После недавней реконструкции на пр. Победы в этом районе, на расширенном тротуаре была нанесена разметка велосипедной дорожки, что несомненно хорошо. Но на данный момент наличие дорожки игнорируется всеми, в том числе и какими-то киосками, в которые эта дорожка упирается. Что делают киоски на велосипедной дорожке? На каком основании они там установлены и когда будут демонтированы?

Кроме того, на дорожке паркуется транспорт и обосновались торговцы.


2639077
Мешканці вулиці Горького (Антоновича) та прилеглих вулиць наполегливо просять Департамент промисловості та розвитку підприємництва надати протоколи засідань Комісії з питань впорядкування розміщення і демонтажу   тимчасових споруд на території міста Києва. Мешканці району бажають знати які саме малі архітектурні форми було встановлено, а які демонтовано з вулиці Горького (Антоновича) протягом 2010-2013 років. Також мешканці району бажають знати які малі архітектурні форми було встановлено у межах вулиці Лаборторної протягом останніх 3 років. Мешканці району вважають що запитувана інформація не відноситься до сдужбової адже громада району має право знати яким чином влада розпоряджається ресурсами Голосіївського району. 
Копії протоколів просимо надавати Пузаню Антону Вікторовичу вул. Горького 90/92 кв. 30. У разі відмови у наданні інформації громада району розцінювати це як факт зумисного приховування публічної інформації.


3357745
Скільки ще буде продовжуватись це МАФ скотство? На будь-які зауваження торгаші хамлять та посилають. Вже доходило до викликів поліції... А вранці їх газелі розвантажуються та прохід просто блокується...
Порушення:
-нема 2 метрі на тротуарі.
-МАФ стоїть прямо на пішохідному переході.
-Маф стоїть на перехресті та обмежує вид для авто.
-Нема місця для розвантаження що призводить до блокування проходу повністю під час їх підвозів продуктів.
-Повсякденне хамство та образи жінок з колясками що не можуть там пройти не вийшовши на проїжджу частину.


2635049
Нещодавно мешканцям Теремків було зроблено черговий владний подарунок - встановлено серію нових МАФів. Чому владний, тому що неможливо встановити багатотонну металеву габаритну конструкцію залишаючись не поміченим жодним державним органом - зокрема міліцією. Прошу терміново демонтувати вищезгадані нещодавно незаконно встановлені торгові павільйони. Наскільки мені відомо нині в столиці діє мараторій на встановлення МАФ який ніхто досі не скасовував. Тим більше встановлювати МАФ біля метро забороняють правила встановлення МАФ згідно дозвільних документів. 
Прошу надати мені письмову відповідь стосовно того хто саме дозволив порушити мараторій та встановити вищезгадані МАФи та у які терміни будуть демонтовані ці торгові павільйони та відновлено благоустрій! 
Нижче навожу посилання у друкованих джерелах ЗМІ щодо вищезгаданої проблеми. 
http://vesti.ua/kiev/23755-v-kieve-vozle-novoj-stancii-metro-teremki-uzhe-ustanovili-mafy


2635046



3354146
Напротив бульвара Ярослава Гашека 16 долгое время стоит два МАФа, в которых в открытую незаконно продают крепкие спиртные напитки на розлив круглосуточно, что является местом особого притяжения различного рода маргинальных элементов. 
           Круглые сутки эта территория окружена пьяными людьми и бездомными, которые ругаются матом, справляют свою нужду не отходя от этих киосков на виду у всех жителей этого района, блюют на прохожей части, а также на придомовых территориях. 
           Многие из них прямо там ложатся вздремнуть, что пугает и вызывает отвращение не только у взрослого населения, но также у маленьких детей и школьников, которые учатся в школе #126. Периодически случаются драки. 
           Прошу  проверить законность нахождения этих МАФов на указанной территории в рамках действующего законодательства ведь рядом  расположены школа и детский садик.


2633678
Скарга № П-6064 від 27.03.2013 р. не вирішена по суті. Підземний перехід як протікав, так і протікає, а кількість МАФів в ноьму зростає кожного дня, заважаючи людям вільно пересуватися по переходу. Я вимагаю демонтувати всі кіоски та бутіки в переході, розірвати всі угоди з орендарями та інвесторами. І, врешті-решт, провести капітальний ремонт переходу.


3016502
Прошу повідомити про законність розміщення: МАФів, пересувних торгівельних точок, пересувних кавярень, ларків з шаурмою та іншими продуктами, розміщення стаціонарного закладу харчування на ”плацу” біля центрального входу в ЦИРК, біля східців до головного входу та по близу, що на площі Перемоги, 2, м. Київ
та прошу перевірити їх документи на відповідність законодавству щодо ведення підприємницької діяльністю та відповідності їх нормам, тощо.

Дякую


3016387
Добрый день,
По адресу ул.Н.Закревского, 47 находятся 3 киоска-МАФа в которые ежедневно приезжают грузовые машины и привозят товар.
Эти машины исковеркали и обломали асфальт и клумбы вокруг! Они ездят просто по тротуарам!
Если сырая погода, как сейчас, то по тротуару невозможно пройти из-за того, что он весь в комьях грязи от того, что машины шинами развозят грязь с клумб!
Осенью на клумбах были посажены деревья и кусты.
Но некоторые водители грузовых авто нагло проезжают в сантиметре от кроны дерева! Когда делаешь им замечание они нагло улыбаются и все-равно едут!
Можно ведь обязать собственников МАФов, чтобы они следили за тем, каким образом им привозят товар и чтобы водители проявляли уважение к чужому труду и не ломали и не топтали созданное чужими руками!?
Настоятельно прошу решить вопрос разгрузки грузовиков около МАФов.
С уважением, Елена.


3016202
наполегливо прошу адміністрацію Голосіївського району терміново демонтувати незаконно встановлений МАФ котрий спричиняє набагато більше незручностей аніж приносить користі! 
Вищезгаданий павільйон торгівельного призначення встановлено із порушеннями правил розміщення тимчасових споруд на зупинках громадського транспорту. Адже відповідно п. 35 «Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони», затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 30.03.94 №198: Забороняється розміщувати малі архітектурні форми : «На зупинці громадського транспорту на відстані ближче ніж 20 метрів в обидва боки по тротуару від установленого дорожнього знака, що її позначає (крім малих архітектурних форм, зблокованих з кіосками для продажу проїзних квитків)». Вищезгаданий МАФ не зблоковано із зупинковим комплексом. 
Якщо підприємець бажатиме продовжувати свою діяльність нехай власним коштом встановить зупинковий павільйон сучасного типу із зблокованим приміщенням торгівельного призначення не порушуючи «Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони».
Відповідь прошу надавати письмово із зазначенням конкретних термінів демонтажу.


3349969
на зеленій зоні по вул. василя кучера 10 вже втретє  встановлено МАФ жовтого кольору. на скарги мешканців по т.1551 немає ніякої відповіді.  оскільки цей МАФ знаходиться в безпосередньо на зеленій зоні під вікнами нашого будинку ми  одностайно вимагаємо, щоб його демонтували.


3349698
Напротив дома бульвар Кольцова 14е, находиться незаконные МАФы,мкняються один за одним,из-за них постоянный шум во дворе,грязь.Прошу принять законные меры по демонтажу.Среди данных МАФов ”зоотовары”,”разливайка”,”кофейня”


3011577
ПРОШУ розглянути БЕЗДІЯЛЬНІСТЬ голови Оболонської РДА та Департамента міського благоустрою та збереження природного середовища, які саботують демонтаж МАФів.

На численні звернення мешканців буд.№ 28 по проспекту Оболонському, та прилеглих до нього будинків, Оболонська РДА та ДЕп. міського благоустрою та збереження природного середовища не реагують, присилаючи відписку.

Ларьочники, які встановили МАФи вздовж  буд.№ 28 по проспекту Оболонському не сплачували пайової участі за 2014 рік, і прийматися не буде через численні скарги, про що свідчить офіційна відповідь департамента містобудування та архітектури (у вкладенні). 

МАФи досі там розміщуються, хоч скоро вже 2015 рік! Без дозволів.

Оболонська РДА ігнорує численні звернення! П-14131, Ж-2147, Б-16195, К-27499, Т-7305, А-5102, ті інші скарги по пошті.

При цьому, 18 грудня був встановлений новий МАФ О 12 ГОДИНІ НОЧІ, що викликає сумнів у законності цієї дії. БІЛЬШЕ ТОГО, під час встановлення МАФу були викорчувані каштани, які висаджувалися за бюджетні кошти у 2008-2009 рр.!!!

Попри це, УСІ МАФи що розташовуються біля будинку №28 по пр-ту Оболонському, встановлені на місці дерев впродовж 2010-2013 рр.

Департамент міського благоюстрою та збереження природного середовища ігнорує численні заяви мешканців щодо знищення зелених насаджень під час встановлення МАФів, і як держ.структура яка могла б вплинути на дану ситуацію і надати рішення щодо демонтажу МАФів через нанесену незворотню шкоду зеленим насадженням, просто саботує це питання!

ЩО ТРЕБА ЗРОБИТИ, ЩОБ ОБОЛОНСЬКА РДА ТА ДЕПАРТАМЕНТ БЛАГОУСТРОЮ ЗАХИЩАВ ІНТЕРЕСИ КИЯН, А НЕ САБОТУВАВ НЕЗАКОННУ ПІДПРИЄМНИЦЬКУ ДІЯЛЬНІСТЬ?

ЧИ НЕ ВИКЛИКАЄ СУМНІВУ ”ЗАКОННІСТЬ” ДІЙ ЛАРЬОЧНОГО БІЗНЕСУ, КОЛИ МАФ ВСТАНОВЛЮЮТЬ О 12 ГОДИНІ НОЧІ?


На фото - відмічені каштани, які викорчували при встановленні МАФу, та свіжевстановленний під покровом темряви МАФ.


2625199
Возмущает огромное колличество незаконно установленных мафов вдоль Дрим-Тауна 1 и 2. На зеленой зоне, ломая деревья, незаконно подключаясь к електроенергии....Уродуют наш город... 
В ентом мемте законных договоров быть не может.... Уберите енто потворство...

Місцезнаходження проблеми- вздовж Оболонського пр-ту , б.10,12


3009023
Враховуючи містобудівний кадастр м. Києва, http://mkk.kga.gov.ua/, ТС (МАФи) вздовж будинку №28 по проспекту Оболонському, розміщуются в зоні заборони продажу алкогольних і тютюнових виробів (див. фото 2).

Прошу пояснити, на яких підставах в деяких ТС (фото 1), за адресою пр-т Оболонський 28 провадиться продаж алкогольних та тютюнових виробів, враховуючи, що дані ТС порушують норми і вимоги кадастру?


2715231
22 жовтня 2013 года я получил ответ от Вас П- 23549 по-поводу моего обращения в связи незаконно установленных ларьков. Я долгое время находился не в Киеве и не мог проверить этот отчет.
Вернувшись только сейчас в город, я увидел что ваша служба нагло солгала мне и ларьки стоят. Теперь вы понимаете почемулюди восстали против таких как Луцкий? Нас достали чинуши питающиеся деньгами мафии.


3340669
Доброго дня!

Від дати контролю мого звернення П-16415 — 3 серпня — минуло вже більше місяця, а результатів його обробки я досі не бачив...

Будь ласка, надайте результати ”перевіки контр.відділом” щодо мого звернення П-16415
 від 18 Липня 2015 — http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%9F-16415 

А також мене дуже цікавлять відповіді від Департаменту благоустрою та збереження природного середовища Київської міської державної адміністрації на прохання надати копії документів щодо демонтажу альтанок (малих архітектурних форм) в парку Партизанської слави.

Буду дуже вдячний за вчасну обробку зверень і надання потрібних даних.
Якщо щось не можете виконати у стандартні строки — бідт ласка, напишіть, у які строки зможете виконати.

Дякую!


3003934
На прибудинковій території нашого будинку незаконно встановлено близько 10 МАФів. Всі вони розташовані між входом в метро та зупинкою громадського транспорту. Більшість не иає ніякої дозвільної документаціїї, а ті що мають зареєстровані за адресою вул.Малиновського 24/10, а фактично на пл.Дружби народів 1,(раніше адреса нашого будинку була вул.Малиновського 17/8). Крім того під МАФами проложені інженерні комунікації,комунальним службам неодноразоваво доводилося пересувати МАФи для проведення ремонту.Від нашого будинку до МАФів всього 2-3 метри, весною 2014 року 2 МАФи згоріли,якби пожежні прибули трохи пізніше, то запалав би і будинок. Зелена зона на прибудинковій територіі фактично знищена.Весь бруд і мусор з кіосків та несанкціонованої торгівлі на лотках кожен день зноситься під підїзд, в наші мусорні баки та під них, а це просто гори мусора,антисанітарія.МАФи підключені до електрощитка нашого будинку,який не витримує такого навантаження.Це призвело до того,що будинок майже 5 днів не мав світла.
Незважаючи на неодноразові звернення мої та мешканців нашого будинку, за 3 роки так і не було прийнято ніяких мір по знесенню цих споруд.
На громадських слуханнях заява від мешканців нашого будинку з вимогою знести МАФи була передана РДА Оболонського району, але до цього часу нічого не зроблено.
Прошу негайно прибрати всі МАФи з прибудинкової території за адресою пл.Дружби народів,1.


2617980
13 сен 2013 года я обратился к Вам от имени всех жильцов нашего дома по поводу незаконного размещения МАФов перед нашим домом. (обращение П-18683). Прошло 5 недель. За это время единственная реакция по этому поводу- короткая отписка от господином Маликом В.Б., что вопрос будет вынесен на рассмотрение  рабочей группы. МАФы все так же стоят и незаконно работают.
Обращаю Ваше внимание, что они незаконно подключились к электросети (о чем было заявлено в КиевЭнерго), они разместили МАФы на запрещенном месте КиевГазом, о чем владельцам было сообщено. И так же напомню о моратории КМДА на размещение новый МАФов. Тем более что они продают очередное кофе и сосиски, а не украинскую книгу, что могло бы оправдать их необходимость в районе с студентами. Весь район кишит аналогичными ларьками, с которыми никто не борется, а когда приходит какая-то проверка, то они просто закрывают жалюзи. Подобное было пару дней назад около метро Политех. И снова работают.
Прошу принять меры по поводу моего обращения и проверить работу ответственных лиц.
Поставить незаконно МАФ занимает 2 часа, а убрать их больше 5 недель. Это полная недееспособность КМДА, даже в таком простом вопросе.


3001003
Мой ребенок учится в Киевской Инженерной Гимназии, по адресу Княжий затон 12а. Прямо напротив школы, через дорогу, на расстоянии около 30 метров от входа в гимназию, расположен МАФ, торгующий пивом. Насколько правомерно нахождение подобного заведения вблизи школы? Если это не правомерно, то куда смотрят соответствующие отделы Дарницкой Райдержадминистрации?


2614790
Прошу обратить внимание на законность постоянной установки МАФ-ов на зеленой зоне вдоль тратуара пр-та Петра Григоренко.


3332860
на видному місці і вже на постійній основі діє торгова точка!!! а ніхто в ”упор” не бачить!
спочатку тишком-нишком вечорами, а тепер із самого ранку розкладаються на пів тротуару
не район, а базар!!! Кличко врятуй нас, а то на наступних виборах всі статки на ”гречку” підуть і не вистачить!!!


3331791
Напроти будинку за адресою оболонський проспект 45/28 біля зупинки маршрутного транспорту на зеленій зоні встановлений МАФ.  Прошу прибрати цей потворний МАФ!!!


2996527
http://map.1551.gov.ua/main/request/П-19325
Відповідь не задовольняє - не виконано ні однієї вимоги.
 На даний час відкриті торгові точки в двох павільонах, і починається будівництво третього. 
Якщо відкрито кримінальне впровадження - то будівництво не повинно вестися, не кажучи вже про торгівлю.
Крім цих павільонів, зявилися ще з десяток ”ларків”, і це в період боротьби з МАФами.
Вимагаю 
1. виявити, хто надав дозволи на будівництво даних торгівельних точок, та установку нових МАФів, і повідимити мене письмово, з прізвищами і номерами дозволів.
2. знести побудовані торгівельні точки, та перевірити дозвільну документацію на встановлені МАФи
3. провести інвентарізацію зелених насаджень в лісосмузі по вул. Лятошинського
4. відновити знищені зелені насадження
5. покарати нарешті винних - пройшло вже майже рік, як зрізали дерева.


2611545
ПРОШУ ПЕРЕВІРИТИ ЗАКОННІСТЬ ВСТАНОВЛЕННЯ ТОРГІВЕЛЬНОГО МАПА НА ЗУПИНЦІ ГРОМАДСЬКОГО ТРАНСПОРТУ УЛ. АРХІТЕКТОРА ВЕРБИЦЬКОГО, 30.
ЗОВСІМ НЕЩОДАВНО БУЛО ЗНЯТО ТАКОГО-Ж МАПА,ТА БЛИЗЬКО 10-15 ДНІВ ВСТАНОВИЛИ НОВИЙ.З ПОВАГОЮ.


3330397
Киоск - наливайка, прямо на остановке, общественного, транспорта. Наливают всем подряд , в том числе студентам малолетним. В ассортименте совсем не квас, а алкоголь.  Вся остановка наставления холодильниками. Похоже что наш мер Кличко, решил споить всех киевлян, потому что с его приходом, таких киосков стало очень много.


3330329
Не отримана відповідь по зверненню П-11398. Проблема, описана у зверненні також вирішена не була


2994836
На пр. Победы 35/2, возле ст. м. Политехнический Институт, на проезжей части расположены непонятные конструкции, продающие шаурму. Есть большие сомнения в том, что располагать подобные конструкции на проезжей части разрешается. Тем более в месте с плотным транспортным трафиком и перед поворотом на прилегающую улицу.
Фото прилагается.


2608621
Неодноразово бачив відзвітування влади Києва у ЗМІ про знищення МАФів біля метро КПІ, про те як працюють відповідні служби, про те, що тепер прохід для тисяч людей вільний і безпечний. Але, що на справді не зрозуміло. МАФи стаціонарні прибрали і то не до кінця, на їх місце з відома чи з мовчазної згоди правоохорнців чи працівників метро чи когось іншого було привезено безліч МАФІв на колесах (шаурма, морозиво, якийсь мотлох) + столики та розкладки для продажу чого завгодно: телефонні аксесуари та картки, їжа, напої, тощо). Це все бісить місцеве населення, яке постійно лається з цими загарбниками території. І це все відбувається під носом у адміністрації метрополітену, яка знаходиться за адресою: м.Київ, проспект Перемоги, 35, над станцією ”Політехнічний інститут” та правоохоронців, які тільки і вміють, що за паління ловити студентів, а цих ”чорнож...х” та інших ”підприємців” прибрати не хочуть. Просто серед міста створюється ще один шанхайський ринок, бруд, сміття, пройти неможливо, з дитиной на калясці так взагалі й говорити нема про що.
Це просто якесь свавілля, ніхто нічого не бачить чи не хоче бачити.
Те ж саме відбувається біля м. Вокзальна на переході між так званою ”трубою” до самого метро. Також бачив радісне відзвітування в газеті ”Вечірній Київ”, що несанкціоновані торгові точки прибрано та киянам стало легше ходити - не пройшло і місяця -  знову пройти не можливо у часи ”пік” особливо. Тут и китайська барахолка і їжа прямо на підлозі.
Прошу пояснити чому таке свавілля відбувається у всіх під носом, чому це дозволяється  і чому не вирішується? Прошу розігнати всих тих торговців, поки не стало біди.


3319957
прошу Святошинську РДА терміново прибрати усі торгівельні точки вздовж міжбудинкових проїздів будинків Зодчих 48,50,52, 54. Наразі там ШАНХАЙ. Території проїздів звужено настільки що у разі пожежі не впевнений що спецтехніка швидко проїде у місце загоряння. Ганьба такій владі котра роками не бачить проблеми та не хоче її ліквідовувати. Прошу надавати письмову відповідь по суті наданого питання та надавати фото зачищеної території. Буду перевіряти особисто адже дістало вже беззаконня. Не зато гинула Небесна сотня та гинуть еліта нації хлопці в АТО!!!


3318927
Доброго дня!

Підскажіть як перевірити законність встановленого МАФу, занадто близько встановленного біля дому?
Справа в тому, що МАФ працює цілодобово, що призводить до того, що біля нього постіний шум та регіт. Враховуючи близьку відстань від жилого будинку в пізній час це дуже заважає відпочинку! 

Точне розміщення кіоска - Лаврухіна 11, біля третього під’їзду.

Якщо він встановлений без дозволяючих документів, куди звертатися?. Також, якщо дозволи у власників є - яка процедура його ліквідації, в разі, якщо він заважає жителям будинку?

Дякую!


3318860
Хочемо звернути увагу міської адміністрації, що біля зупинки міського транспорту ”Гаражний кооператив” напроти будинку №36  по вул.Березняківській йде повним ходом реконструкція старого МАФа, будівельники кажуть, що буде кафе, тому є питання:

1. Чи взагалі є офіційним цей МАФ и має він відповідні дозвільні документи?
2. Чи знову буде ”наливайка”, а поряд розташовані дві школи ( №228,№209)!!!!!!
3. Де у цьому кафе каналізація (туалет, рукомийники,тощо) питання до санстанції
 Тому маємо прохання  надати належну відповідь стосовно  скарги, а не ”відписку”!!!!!
Нарешті, коли почнете наводити лад з  МАФами  в спальних районах міста, а саме на масиві Березняки?


3049841
Заст. голови Київської міськдерж. адмін. Петро Пантелеєву.
1.Зупинка авт. №55,51,115 та ін. на Ленінградський пл. повністю заставлена кіосками, що надає складнощів при обзорі та посадці. Який транспорт підїзжає - зовсім не видно, особливо людям похилого віку та з дітьми. Чи можно якось розчистити це місце?


2595212
Множество МАФов и лотков, торгующих пром- и продтоварами создают постоянный дискомфорт.
Из-за них образуются &amp;quot;пробки&amp;quot;,т.к. рядом собираются толпы людей, ночью после их закрытия вокруг полно мусора(от пакетов и бумажек до испорченых продуктов.
Помимо этого есть подозрения на жуткую антисанитарию,т.к. по близости нет ни одного общественного туалета.
Просьба разобраться с правомерностью размещения этих торговых точек, и в случае нарушения закона-закрыть их


2977827
прохання демонтувати торговельний павильон


2977806
прикро читати новини щодо згорівших торгових точок, тим більше котрі певне підпалили, проте прошу київську міську державну адміністрацію пояснити мені наступне: 
Чому протягом останніх кількох років столичний департамент благоустрою не вжив жодних заходів щодо демонтажу нещодавньо згорівших торгових точок розташованих вулицею Павла Пестеля, адже данні торгові точки займають усю ширину тротуару. Маю зауважити що проїзд вулицею Павла Пестеля типу перекритий знаком Пішохідна зона, котрий забороняє будь-який рух вулицею після місця встановлення дорожнього знаку. Проте вулицею постійно рухаються маршрутки, приватні авто, вантажні авто легкого типу.  Коли будуть демонтовані обгорілі каркаси яток та відновлено повноцінний вільний рух тротуаром?


2974428
Звернення Н-6493 не опрацьовано.
Долучаюсь до усього сказаного свідомим громадянином у зверненні. Додаю, що ці 300 метрів ганьби, які люди проходят щоранку та щовечора, дійсно вкарбовують в голові думку що ми БИДЛО, і це нормально що ми самі дозволяємо так до себе відноситись.
Поки не було МАФів за межами ”площі” біля метро Академмістечко, це було можливо хоча б терппіти, проходити, закриваючи очі. Але коли ганебний базар добудували вже до будинку Палладіна 7/60 - стало фізично неможливо пройти в годину-пік. Торгаші виставляють рекламні банери на 2 метри від незаконного МАФу у найвужчих місцях, а незаконні продавці квітів виставляють 4 ряди квітів у прохід. Залишаеєтья ширина проходу вулицею, біля двох метрів. Це незаконно, порушує норми безпеки, ж громада не дозволяла користвутися загальною територією окремим особам для своїх потреб, зневажаючи її.

Потрібно негайно знести ”трубу” за МАФів на підходах до метро. Не цікавить навіть перевірка документів (зі звернення Н-6493), цей безлад треба просто знести, та оформити благоустрій, керуючись генеральним архітектурним планом. Для наочності - прикладаю фото з мапи google, щоб було видно як це виглядає із супутника. На фото ще немає нових МАФів, вони домальовані. В їх наявності завжди можна пересвідчитись, приїхавши на місце (краще в годину-пік).

Чекаю виконання!
Заздалегідь вдячний.


2591087
Установлен киоск... Причем установлен в наглую, ночью... На киоске был приклеен ”Припис” с требованием убрать МАФ как незаконно установленный. Но это требование ни кого не волнует.


3309449
постійно стоїть кофе машина на пішохідному тротуарі, заважає, може привести до непередбачуваних наслідків прохання прибрати


3309328
велика кількість кіостів та кофе машин біля метро Позняки, брудно


2711723
6.12.2013 р. мною була зареєстрована скарга П-27381 про законність встановлення МАФів на автобусній зупинці. Прийшла відповідь, що МАФам виписаний припис про демонтаж в зв`язку з тим, що вони встановлені не законно. 
Пройшло вже більше двох місяців, МАФи як стояли так і стоять, ще з`явилось три нових. Вони закривають  дорогу, світлофор, стоять майже на зупинці. В МАФі, який стоїть найближче до зупинки продають розливне пиво. Зупинка перетворилася на пивнуху та розливайку. 
Прошу прибрати МАФи, які стоять на впритул до зупинки, закривають огляд дороги, світлофор та пішохідний перехід.


2970563
Прохід до входу в метро ”Оболонь” з боку супермаркету Кишеня заблокований металічними стовпами. металічні стовпи поставлені для будівництва нових торгівельних яток. 
У разі, якщо будуть відкриті двері торгівельних магазинчиків і праворуч і ліворуч пройти до метро є неможливим. Це створює загрозу пішоходам у разі виникнення небезпечної ситуації (наприклад пожежа).


2970555
Добрый день
по указанному адресу, возле магазина бытовые товары, установлены неделю назад 2 киоска.
установлены на газоне, без разрешительных документов.
просьба разобраться, и не допустить размещения этих МАФов


2587293
На придомовой территории нашего дома,который находится в 15м.от м.Оболонь, уже второй год незаконно на зеленой зоне установлены около 10 МАФов,а также склад для хранения товаров. Каждый день устанавливается от 5 до 10 лотков для торговли промышленными товарами и овощами. Ближайший МАФ стоит в 10м.,а лотки в 3 метрах от входа в метро. В результате деятельности торговцев все кусты и трава вокруг дома уничтожены,забор незаконно спилен и вывезен,мусор сбрасывается под ноги и в мусорник подъезда №2,мимо которого уже просто невозможно пройти!
Т.к. в МАФах торгуют продуктами питания и фастфудом,не имея для этого должных санитарных условий,остатки испорченных пищевых отходов тоже сбрасываются нам под дом,создавая антисанитарные условия для проживания.Под МАФами и в подвале нашего дома развелось большое количество крыс,мышей и насекомых.
Кроме всего,товары для торговли МАФов и лотков ежедневно подвозятся грузовыми автомобилями,которые заезжают прямо на зеленую зону.
Несмотря на неоднократные обращения,милиция никаких мер не принимает, они ежедневно собирают с торговцев плату за место,”крышуют”.
Прошу разобраться со сложившейся ситуацией,демонтировать МАФы,принять меры по устранению торговли с лотков,провести дератизацию в нашем доме, а также восстановление зеленой зоны на придомовой территории.
Несмотря на мое обращение от 17 сентября 2013г. №П-18940,торговля с лотков прекратилась на один день,а теперь все торгуют снова,мусор сваливается нам под дом.Прилагаю фото сделанные 07.10.2013г.


2968287
велика кількість МАФів біля виходу з метро Позняки,
 бігають навколо щурі


2968286
велика кількість МАФів біля виходу з метро Політехнічний інститут,
 бігають навколо щурі


3304270
На троллейбусной остановке (тр. №14) на Вокзальной площади, киоск стоит на расстоянии чуть более метра от проезжей части. Холодильник этого киоска выдвинут еще больше к дороге и тротуар в месте высадки и посадки пассажиров меньше 1 метра! Выходящие из троллейбуса люди просто не могут выйти — все крохотное пространство обычно уже занято людьми, ожидающими троллейбус.
Очень нужно передвинуть киоск или вообще убрать в другое место, сделать табло — добавился троллейбус №12, информативности этой остановке явно не хватает.

И надо что-то сделать здесь с чистотой — очень грязно, остановка постоянно занята людьми без определенного места жительства — пьяными и грязными. Большая часть гостей города видит Киев начиная с этой остановки. Нельзя сказать, что это лицо города, но ”прихожая” наша явно не красит наш город.

Прикладываю фото, сделанное сегодня в полдень.


3302337
Залишаю своє звернення з надією на вирішення проблеми, а не замилювання очей! Зупинка транспорту ”Оболонський проспект” нещодавно була перенесена до будинку 29 по вулиці Маршала Тимошенка. Як я розумію причиною є подальше будівництво ”OBOLON RESIDENCES”. Нехай так і буде, але чому разом з зупинкою переїзжають й числені мафи, кіоски з квітами, державними лотереями, цигарками та іншим непотребом?! Усе це загромаджує весь прохід для пішоходів залишаючи 0,5 метра тротуару. Газон позаду зупинки перетворюється на пустелю, дерева починають засихати.  Вимагаю демонтаж мафів, встановлення огорожі газону!!!


2965518
На протяжении более 5 лет в этом ларьке продают КРУГЛОСУТОЧНО пиво и сигареты молодежи ,которая по ночам в близлежащих дворах шумит и пьет. 
Прошу принять меры по закрытии этого притона , уверен на 99  что его крышует милиция поэтому задача наша с вами не лёгкая 
Удачи новая власть


2963979
На перекрестке улицы Бучмы и пр-та Павла Тычины находится несколько круглосуточных ларьков и павильонов, в которых продаются спиртные напитки. ”Покупатели” этих торговых точек предпочитают распивать купленное непосредственно возле самих ларьков, чем создают постоянный шум в вечернее и ночное время (после 23:00) и оставляют после тебя груды мусора. Кроме того, они используют в качестве туалета все окрестные углы домов и деревья. В результате чего на участке перед домом номер 20 стоит неприятная вонь от мочи.

Необходимо принять комплексные меры по ограничению деятельности данных торговых точек после 23:00, а также по ограничению количества данных торговых точек. Было бы правильно оставить одну круглосуточную точку, но без продажи алкогольных напитков в ночное время.

Кроме того, на этом же участке существует несколько МАФов продающих продукцию непонятного качества в то время, как в пешей доступности от перекрестка находится 4 супермаркета с достаточным ассортиментом продукции:
Вот перечень ларьков, которые там находятся: Мясо, торты, рыбалка, лотереи, кондитерская продукция, овощи, молочные продукты и 2 ларька с широким спектром продукции и два павильона с широким спектром продукции.


3299972
Данний МАФ досі продає пиво, незважаючи на те що торгівля алкогольними напоями з таких малих споруд ЗАБОРОНЕНА. Після попередніх скарг вони лише прибрали вивіску ПИВО.
Також нагадую що цей МАФ було встановлено по документах з підробленою датою.


2686851
ПРОШУ НАПРАВИТИ ЗВЕРНЕННЯ У ДЕПАРТАМЕНТ ПРОМИСЛОВОСТІ, АДЖЕ САМЕ ВІН ВИДАЄ ДОЗВОЛИ, ДЕПАРТАМЕНТ БЛАГОУСТРОЮ НІЯКОЇ СИЛИ НЕМАЄ!!!
ГРОМАДА МІКРОРАЙОНУ ВИСЛОВЛЮЄ ОБУРЕННЯ СТОСОВНО ПОРЯДКУ ВИДАЧІ ДОЗВОЛІВ НА ТОРГІВЛЮ ДЕПАРТАМЕНТОМ ПРОМИСЛОВОСТІ!!! ДОЗВОЛИ ВИДАЮТЬ НЕ ДИВЛЯЧИСЬ!!! ЗОКРЕМА МАЄМО ВЧЕРГОВЕ ПОВІДОМИТИ ПРО НЕЗАКОННО РОЗМІЩЕНІ МАЛІ АРХІТЕКТУРНІ ФОРМИ! ЗОКРЕМА ТРИ МАФИ РОЗМІЩЕНО НА ПРОЇЖДЖІЙ ЧАСТИНІ БЕЗПОСЕРЕДНЬО. НЕ ТРЕБА БУТИ СПЕЦІАЛІСТОМ В ОБЛАСТІ МІСТОБУДУВАННЯ АБИ ПОБАЧИТИ ЩО ТРОТУАР (ЧАСТИНА ДОРОГИ ОГОРОДЖЕНА БАРД.РНИМ КАМЕНЕМ) РОЗТАШОВАНА ПОЗА ЗОНОЮ РОЗМІШЕННЯ МАФІВ, А ОТЖЕ МАФИ РОЗМІЩЕНО НА ПРОЇЖДЖІЙ ЧАСТИНІ!!! ДИВНО БУЛО ЧИТАТИ ВІДПОВІДІ ДЕПАРТАМЕНТУ БЛАГОУСТРОЮ СТОСОВНО ТОГО ЩО МАФИ МАЮТЬ ДОЗВОЛИ ВИДАНІ КВІТНЕМ МІСЯЦЕМ 2013 РОКУ!!! АДЖЕ МОРАТОРІЙ КІЛЬКАРІЧНОЇ ДАВНОСТІ НІХТО НЕ СКАСОВУВАВ!!! ТОМУ ГРОМАДА МІКРОРАЙОНУ ПРОСИТЬ СКАСУВАТИ ІСНУЮЧІ ДОЗВОЛИ ТА ЗАБОРОНИТИ ВИДАЧУ БУДЬ-ЯКИХ ДОЗВОЛІВ У ВИЩЕЗГАДАНІЙ ТЕРИТОРІАЛЬНІЙ ЧАСТИНІ РАЙОНУ.


3299785
Нагадую про необхыдність прибирання цього ”дива на газоні”.


3294309
На кінцевій зупинці тролейбуса N 28 на ст. М. Лукьянівській встановлено Мафи що не дає змоги пасажирам вийти з зупинки не зайшовши на проїзджу частину.
Надайте відповідь хто погоджував розміщення мафів на зазначеній зупинці. Чи витримана охоронна зона? Чи законно розміщені мафи на зупинці?


3047572
Относительно обращений
5 Липня 2013  П-13137
7 Серпня 2013  П-15734
22 Серпня 2013  П-16859
6 Листопада 2013  П-24968
19 Листопада 2013  П-26052
18 Січня 2014 П-733
2 Травня 2014 П-5385
20 Травня 2014 П-6278
4 Червня 2014 П-7289
26 Червня 2014 П-8757
25 Серпня 2014 П-12389
10 Вересня 2014 П-13325
3 Жовтня 2014 П-15229
27 Жовтня 2014 П-18418
15 Січня 2015 П-1008

Относительно незаконно установленного двухуровневого железо-бетонного капитального строения на придомовой территории дома по ул. Метростроевской 14/12. В результате многолетней переписки на этом сайте с различными ”ответственными лицами”, все эти ”ответственные лица” признали, что данный объект не имеет ни одного законного основания находиться там, где он установлен. Некоторое время, от ”ответственных лиц” звучала дежурная отписка, что, де, они не знают фактического владельца строения, а значит, не могут ничего поделать (хотя, это ложь - на этого владельца сами ”ответственные лица” и указали в ответе на одно из вышеперечисленных обращений). А в ответе на обращение от 15 Січня 2015 П-1008 даже милиция (в письме за подписью начальника РОВД) указала на то же самое лицо, которое сами ”ответственные лица” назвали в своем ответе год назад. Интересно, что этим ”владельцем” является один из руководителей подразделения коммунального предприятия, т.е. сотрудник и непосредственный подчиненный этих самых ”ответственных лиц”, при этом ”ответственные лица” сетуют на то, что они не могут опросить собственного сотрудника... Прошу разобраться с этой забавной ситуацией с бессилием ”ответственных лиц” справиться с собственным персоналом и разобраться - какие именно коррупционные составляющие мешают им это сделать. Прошу так же привести ситуацию с незаконно установленным строением на придомовой территории по ул.Метростроевская д.14/12 в соответствие с Законами Украины.


2710097
Еще раз,  повторно обращаюсь .Пожалуйста, уберите этот ”базар”, из кофейных машин, и лотков с карточками пополнения счета!!  Это безумие!!! Во что превратили этот участок тротуара!


2572109
Навпроти буд.4 по вул.Шліхтера почав працювати незаконно встановлений МАФ (кіоск). Його привезли в 03.00 годині ночі як кіоск для майбутньоі станціі Русанівка. Проте поставили не на з/д платформі, а за 2 метри від пішохідного переходу, а не на станціі. Прямо під вікнами будинку. А через 2 тижні після встановлення в кіоск завезли алкогольні напоі, тютюнові вироби та пиво і розпочали торгівлю. На запитання, чи є відповідні дозвільні документи, почали у відповідь хамити, сказавши, що в них в районі є ”криша”. Після початку роботи цього мафу біля будинку почалося скупчення бомжів та пиятик. Прохання розібратися, на основі яких документів встановлено і видано дозвіл цьому кіоску, та демонтувати його з теперншнього місця розташування. По-перше, він дуже заважає мешканцям будинку 4 через те, що стоіть менше, ніж за 15м від нього. По-друге, розташування кіоску поруч з пішхідним переходом значно ускладнює рух автомобілів і пішохоів і сприяє стаоренню аварійно небезпечноі ситуаціі на дорозі.
Прохання повідомити про виконання цієі заяви мене особисто, адже, як журналісту тижневика ”Коментарі”, мені дуже цікаво як на практиці КМДА втілює у життя свій план по боротьбі з МАФами. Цей приклад може бути початком великого журналістського розслідування на цю тему
З повагою, 
Світлана Попель
Оглядач тижневика ”Коментарі”


3047408
Сьогодні вночі було встановлено кіоск по вулиці Декабристів, 8 прямо на тротуарі. Це кофейний кіоск. Він тут не потрібен. Прошу прибрати його.


2955129
Установили незаконный МАФ в  ботаническом саду им.Фомина (возле м.Университет). 

1.Требую провести проверку в установленный законом срок, о результатах проверки сообщить мне в письменном виде.
2. Требую сообщить в письменном виде когда МАФ будет демонтирован.
3. Также требую выслать мне в письменном виде подтверждение, что МАФ был демонтирован.


3288962
Моє попереднє звернення  П-785  від 13 Січня 2015 стосовно демонтажу незаконно встановленого кіоску біля входу до підземного переходу ст. м. ”Олімпійська” має статус ”Виконано”.
Але, як ви можете побачити на вкладеній фотографії, станом на 17.08.2015 кіоск знову стоять на тому самому місці. Прошу вжити заходів щодо демонтажу.


2953021
Оболонська МАФія біля метро “Мінська”
Кажуть, що на Оболоні усі МАФи та тимчасові споруди, які в мить обставили станції метро та прибудинкові території, пов’язують з одним із кандидатів в депутати по 217 округу і одночасно відомого чиновника в районній адміністрації та КМДА. Але це не офіційно, поки що.

Нахабність вуличних торговців в МАФах, попри незаконність встановлення, не знає меж: захоплення і розширення свого бізнесу за рахунок зелених зон та прибудинкових територій вже мало кого дивує, вірніше дивує не тільки лиш всіх, але небагато кого.

Так, наприклад на прибудинковій території будинку №28 по Оболонському проспекту, МАФіозі навіть не цураючись добудували закрите приміщення для свого “генделю”, щоб зимою не загубити “клієнтуру”. А ще, завітавши до них, можна побачити, що в цій шашличній, готують м’ясо на вугіллі, в закритому приміщенні, попри елементарні норми пожежної безпеки. Дим від таких приготувань розповсюджується у вікна мешканців будинку, і по всій частині проспекта.
А оскільки туалету в цьому та сусідньому кафе немає, то відвідувачі після чергового стакану пива, справляють свої фізичні потреби під балкони та вікна мешканців. Ну іноді і під самі МАФи, так би мовити, дякуючи за гостинність господарів цих кафе.
Іншим джерелом сміття та осіб на підпитку є кавовий ларьок в «англійському стилі» (нонсенс) – відвідувачі часто кидають стаканчики та недопалки на газон.

Усі МАФи вздовж будинку №28, були встановлені на місці, де росли каштани – символ Києва. Половина з дерев не пережила тиску і сусідства з ларьками – деякі засохли через брак поливу, деякі під час монтажу МАФів.
Коли сталася пожежа в 28-му будинку, пожежні машини довго не могли під’їхати до будинку, щоб загасити полум’я, саме через МАФи. Нічого не залишалось як проїхатись по кавунам торговця. 
Прошу вирішити проблему, без відписок типу НЕМАЄ КОШТІВ і т.д.!!!!!


2709776
Шановнний Зимин  Сергій  Миколайович
Просиммо прибрати МАФ жовтого кольору. Його встановили 8 лютого в нічний  час на зелену зону, яка знаходиться поряд з нашим будинком. В минулому році вже його встановлювали. Мешканці будинку  №10 вул. В. Кучера.домоглися того, щоб його прибрали через кілька місяців. 
Дайте вілповідь: 
1. Чия це власність?
2. Хто дав дозвіл?
3. Чому МАФ встановили в нічний час?
4. Чому ніхто з районної  дозвільної служби не питає мешканців сусіднього будинку?
 Ми проти того, щоб зелену зону  перерворювали на торгівельний майданчик.


3287196
На остановке возле Академии МВС идет незаконное  строительство еще одного киоска


2950063
Здравствуйте! Мер міста Кличко В.В. запевняв Киян, що наведе лад з кіосками та обєктами малої архітектурної форми. Хочу повідомити про те, що дехто, плани мера не виконує, а навпаки погіршує стан справ в цьому питанні, мабудь не без явної вигоди. Так 2 листопада 2014 року на вул. Фрунзе, 17/2 на пересіченні вул.Фрунзе та вул.Введенській, на протязі вихідного дня 2 листопада 2014 було встановлено пересувний кіоск-перичип з написом ”Будуїсти” державний намерний знак АА4628ХО. Прошу звернути увагу, кіоск-причип встановлено за допомогою декоративних квітників, які раніше було встановлено для краси, виконано підключення до електромережі за допомогою тимчасавої електропроводки підключеної до стовпа освітлення з наявними порушеннями ”Правил улаштування електроустановок”. Прохід пішоходів ускладнено, залишився малий прохід. Працівники та власники цього кіоску сподіваються, що вивіз сміття від цього торгівельного кіоску буде організовано за рахунок мешканців прилеглих будинків? Санітарний стан прилеглої території до житлових будинків різко погіршився, під час встановлення кіоску-причипу, робітники ходили в туалет на прилеглу територію, що буде далі? Прошу негайно вжити заходів, що до наведення порядку згідно вимог чинного заканодавства України на пролеглих територіях, тротуарах та за вказаною адрессою. Якщо найблищим часом не беде вжито заходів, я буду змушений звертатися до правоохоронних органів України.


2566462
Видимо, в ответ на многочисленные обращения в КМДА по поводу установленных возле перехода на бул.Кольцова 13 киосков, образующих целый ”городок” из МАФов и не только мешающий людям, но и создающий угрозу их жизни (кустарная электопровдка выглядит крайне ненадежной), сегодня ночью был установлен еще один киоск огромных размеров, причем, таким образом, что он заслонил собой фасады уже установленных киосков (расстояние между ними около полуметра, если не меньше), в том числе и киоска прессы Украины. Установлен он, можно сказать, с особым цинизмом. Среди людей по этому поводу зреет уже не просто раздраженность, а озлобленность, что может привести к непредсказуемым последствиям. Прошу срочно вмешаться в эту ситуацию и навести порядок со всеми этими МАФами.


2709469
Возле остановки ”ул. Николая Гринченка” незаконно установленный киоск ужасного вида с надписью ”Аренда”


3281131
ПОВТОРНА СКАРГА
Перша була в січні. Отримано відповідь ”ЩО ТАМ ВСЕ ЗАКОННО...МАЙЖЕ”

У ЗВ”ЯЗКУ З ПОВНОЮ БЕЗДІЯЛЬНІСТЮ ВЛАДИ!

На зупинці ”вул.Смолича” що біля будинку Якубовського,11 не можливо підійти до зупинки тролейбусів. Прямо на тротуар поставлено 3 кіоски (Лотерея, Сигарети/Вода та ще якийсь мотлох)
Для проходу залишили вузенький прохід з суцільними ямами, через який неможливо нормально розминутись навіть двом коляскам з дітьми та й просто пройти людям.

Прошу прибрати ці ”мафи”


3280901
МАФ розташований з порушеннями всіх можливих норм якимось таємничим чином всеодно стоїть другий рік. У 2014-му році було надано заявку номер: П-15803, за якою прийшла відповідь що документів у споруди нема. Яким же чином в неї вже все ок з документами і ЯКИМ ЧИНОМ? ця споруда взагалі могла там отримати дозволи? Це тільки взятки та коррупція. Сьогодні на питання як тут, як зазначено на фото проїде мати з коляскою? Від продавців отримав пряму відповідь: ”Мені наплювати”... Ось така повага до мешканців від МАФ торгашів та від влади що також плює на комфорт киян. Якщо нема грошей на знос будівель, то забороніть їм торгівлю та щоб не мали права розкладати продукти на ширину вієї проїжджої частини. Данне питання буде висвітлено в ЗМІ та группах у соціальних мережах з номерами всіх звернень та сміхотворними відповідями накшталт: ”відстань киянине зі своїми проблемами...”


3280780
Біля кінцевоі зупинки 81 автобусу встановили маф (величезна торгова палатка) на зеленій зоні, що суперечить законодавству


2945101
У відповідь на ваше роз’яснення до скарги http://map.1551.gov.ua/main/request/П-15940 повідомляю:
Будівництво двох величезних торгових точок завершено, навіть не спинило кримінальне впровадження, можна зробити висновок, що хтось отримав ХАБАР. Дерева далі в лісосмузі по вул. Лятошинського пошкоджені - підпиляні знизу -  дерева гинуть, нові МАФИ ростуть, службовці отримують хобарі, мер не виконує передвиборну програму. Крім того, зявились ще три чи чотири  МАФи в тому ”шанхаї”.
Вимагаю:
1. знести побудовані торгівельні точки, та перевірити дозвільну документацію на встановлені МАФи
2. провести інвентарізацію зелених насаджень в лісосмузі по вул. Лятошинського
3. відновити знищені зелені насадження
4. виявити, хто надав дозволи на будівництво даних торгівельних точок, та установку нових МАФів
5. покарати нарешті винних - пройшло вже майже рік, як зрізали дерева.


2559619
Вы можете посмотреть на результаты работы мафов, на счет которых мы обращались к Вам. Почему жильцы дома должны жить среди такой помойки?! Это европейская столица?
Так же КиевГаз запрещает размещение мафов на этом месте.


3045458
В попередніх зверненнях (24 Грудня 2014  П-24542 та 9 Січня 2015  П-492) чітко вказана порушена норма законодавства, згідно якої ціеї споруди, на вказаному місці, взагалі не має існувати, тому її необхідно НЕГАЙНО прибрати, тим самим виконати норми чинного законодавства.
Виправити якимось іншим чином, ситуацію що склалася, відповідно до чинного законодавства,  НЕМОЖЛИВО, але виконавці, НАПОЛЕГЛЕВО, НЕ ЗВАЖАЮТЬ на закон та ігноруют його.

Фото місця злочину та скріни з попередніми зверненнями і відповідями на них додаються.

Жодного разу виконавець не посилається хоч на якусь законодавчо встановлену норму, яка має відношення до суті звернення.

В заяві до КП «Київпастранс» з боку відділа контролю за благоустроєм, чомусь, вказано лише про ”незручності”, а не про порушення законодавства.

НАГАДУЮ ЗАКОНОДАВЧО ВСТАНОВЛЕНІ НОРМИ:
Постанова Кабінета Міністрів України від 30 березня 1994 р. №198 «Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони» 
в Розділі 5 «Правила розміщення малих архітектурних форм та зовнішньої реклами» встановлює наступне:
У населених пунктах малі архітектурні форми (крім кіосків для продажу проїзних квитків на зупинках громадського транспорту) розміщуються за межею тротуару, пішохідних доріжок, алей на відстані не менше ніж 1 метр, але не ближче ніж 5 метрів до проїзної частини доріг і вулиць.
Чому ігноруються законні вимоги?

Прошу надати письмову відповідь на це звернення (за адресою мого проживання), з урахуванням розгляду попередніх звернень, та поясненнями до них згідно закону Украіни, ухвалених постанов та затверджених нормативних актів.

Також, вважаю за необхідне покарати тих працівників, які допускають таку халатність по відношенню до своїх службових обов`язків та не повагу до закону. А саме виконавців, які, згідно інформації під попередніми моїми зверненнями, є відповідальними особами за їх розгляд, перенаправлення та вирішення.
Відповідальний: Управління контролю за благоустроєм [Роменський Сергій Якович]
Відповідальний: Відділ контролю за благоустроєм [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ]

Про результати прошу повідомити мене письмово за адресою проживання.


3266578
Добрий день! Прошу звернути увагу на ділянку біля 26 дому по вул. Братиславська. Напроти дому знаходиться велика кількість мафів, нелегальних торгових точок. 
Таке накопичення їх в такому місці, поряд з базаром Юність, призвело до появи на прибудинковій території великої кількості алкоголіків, осіб кримінального виду, бомжів та ін. 
Велика кількість грузових машин, що привозять в мафи продукцію, призвела до руйнування доріг біля дому. 

Прошу перевірити наявність документів, що дозволяють торгівлю в торгових точках біля зупинки, на під’їздах до будинку та по вул. Шолом-Алейхема. 

Прошу підвищити кількість патрульних на ділянці біля дому. 

Прошу перевірити та відремонтувати дороги біля дому 26. 

Дякую заздалегіть!


3258283
прошу терміново демонтувати незаконно розміщену торгівельну ятку типу авто причіп із паркувального майданчику біля офісної будівлі по Антоновича 51. Також маю зауважити що МАФ незаконно краде електроенергію через кабель що протягнутий під бруківкою до стовба освітлення ВАТ Київенерго. Прошу надавати письмову відповідь коли конкретно буде демонтовано цей причііп або хочаби відрізано незаконну електро врізку.


3255144
Доброго дня.
Звертаюсь до Вас із проханням вжити заходи, а саме, по вул. Героїв Севастополя 23 розташоване приміщення де продають горілку не  офіційно, чи навіть самогон. Біля цього приміщення завжди багато п яних, просто не можливо пройти ні зрану ні увечері, постійно драки, потасовки. 
Я так розумію, що касового апарату немає, і це приміщення участковий району ”прикриває” цей нелегальний бізнес, неодноразово викликали міліцію і без результатно - не закрили цю ”налівайку”.
Напроти цієї ”наливайки” поставили кіоск із соціальним хлібом і я так розумію, що всім однаково що напроти ”бомжі” та алкоголіки збираються. 
Дуже велике прохання вплинути та закрити цей ”притон”.


3252667
Здравствуйте! 31 декабря 2014 у нас под окнами вырос маф( прямо на газоне,возле строительства детского сада) , спустя неделю его демонтировали, казалось Ура власти за столько лет начали работать и благодаря жалобам жильцов жилого комплекса ” Милославичи” показали, что боряться с незаконными малыми архетектурными формами  (МАФ), но не тут то было...15.07.15  снова этот МАФ стоит в нашем дворе и мы любуемся красивым видом из окна на МАФ. Хотелось бы понять как так власти которые боряться с мафами и незаконной торговлей дали второй раз разрешение на его установку? В нашем доме 95-а, а так же в других домах сдаются помещения  в аренду, почему нельзя там открывать свой ларек по продаже кофе и т.д? Ах ну да там же аренда большая и налоги платить надо...и владельцам мафа это не надо, на много проще ночью установить маф, заплатить не большую сумму пайя и работать не кому не чего не платя...Провели якобы собрание жильцов эти владельцы мафа и пытались доказать,что он законный и т.д. но на вопрос от куда у них будет свет, ответ не дали ( киевэнерго законно не подведет им свет, а следует вывод,что свет незаконно подключат себе эти директора от нашего дома путем договоренности с ”Комфорт-Майстер”.) У нас и так не хватает места во дворе, у нас очень маленькая площадка, а детей много, у нас проблема с парковкой и т.д. и нет,что бы там дополнительную площадку сделать детям или хотя бы клумбу с цветами, кто то дает разрешение на установку там мафа и это в то время когда с городе наши городские власти очищают Киев от этих мафов. Так же есть протокол о запрете размещения мафа на территории нашего квартала   (протокол №4, пункт 11).


3251931
Прошу київську міську державну адміністрацію та Департамент благоустрою переглянути дозвільні документи на торговельну точку типу павільйон по вулиці Антоновича 94/96 на розі із вулицею Лабораторною. Фактично фундамент МАФ розміщено на дорозі і не треба клеїти брехливі відписки та заперечувати факт незаконності розташування МАФ. 
Прошу надавати детальну письмову відповідь як так сталося що МАФ що розміщено на дорозі, фактично поза бардюрним каменем, нижче так би мовити каменя тобто дорозі, стали законними!?
Нижче навожу номер карти МАФ згідно карти міського кадастру.
Картка ТС № 09348-15
Договір щодо пайової участі в утриманні обєкта благоустрою:
№09348-15/2
від 18.06.2015
Інформаційний талон серія ТС №09348-15/2
Термін дії інформаційного талон до 17.09.2015
Район: Голосіївський
Вулиця: Антоновича вулиця
Місце розташування: 94/96


3043927
Недавня історія по незаконному розміщенню торгових лотків на проспекті Облоноському 28, продовжується. Так на місці МАФа, який було незаконно встановлено, а потім на щастя демонтовано (звернення П-24298), вже розмістився попередній власник фруктової будки. (фото1)

Цей підприємець без дозвільних документів проводить продаж овочевої продукції. Строк дозволу на сезонну торгівлю давно вичерпався, і документ який він показує - не відповідає адресі розміщення (на фото2 в додатку). Той самий підприємець, зі скарги П-23031, який вже не перший раз проганяється звідти. 

Мешканці прилеглих будинків просто обурені такою наглістю торгашів. Ці торгаші завжди розводять смітник де б не розміщували свої лотки, та реалізують продукцію сумнівної якості, яка не перевіряється санітарними органами, і до того ж розміщуються біля проїжджої частини. І як результат - їх продукція покрита вихлопами автомобілів і вуличнім пилом, що може спричинити шкоду здоров’ю покупців. 

Сукупність цих факторів, як НЕЗАКОННЕ розміщення, антисанітарія та потенційна шкода естетичному вигляду прилеглої до будинку території - дуже вагомий привід на закриття цієї торгової точки та випровадження власника з його майном з самозахопленої території. Більше того, зелена зона, на який розміщується ”підприємець” потребує відновлення, про що сказано у відповіді Оболонськох РДА на заяву  П-24298.

ПРОШУ: якнайшвидше демонтувати його лотки, та на місці цієї зони встановити паркан (фото3), щоб перешкоджати новому захопленню даної зони, яку Оболонська РДА обіцяє відновити в період весняного двомісячника.


3043822
куди дивиться департамент благоустрою міста Києва? Чому кількість торгівельних точок біля зупинки транспорту Львівська площа тільки збільшується? Коли конкретно будуть демонтовані усі існуючі поруч зупинки торгівельні точки? 
Навіть неозброєним оком видно щодо порушення 20 метрової відстані заборони розміщення торгівельних точок поблизу зупинок транспорту грубо порушена. 
Прошу надавати письмову відповідь підтверджуючи слова копіями документів!


2915211
На зупинці громадського транспорту «Станція метро Либідська» біля будівлі вулицею Горького, 180 вже більше року встановлений кіоск, який щодня створює перешкоди і незручності пасажирам і пішоходам.
Відстань від кіоску до краю проїжджої частини становить не більше 1,5 м, і, з огляду на те, що зупинкою користується величезна кількість громадян, такий прохід є завузьким, пасажири нерідко, особливо в години пік вимушені очікувати транспорт на дорозі. З боку кіоску є невеликий павільон очікування, встановлений термінал поповнення рахунку, рекламний стенд і ще й завжди переповнений смітник, сміття з якого вже в післяобіднні години валяється навкруги, завдаючи ще більших незручностей. З цього ж боку до кіоску в одному метрі розташований іще один кіоск, який заважає проходу з заднього боку від першого кіоску.
Отже в даному місці завжди утворюється скупчення людей, прохід повз кіоск зупинкою і до громадського транспорту є складним, незручним і проблемним.
Вважаю такий стан зупинки неприпустимим. Прошу перевірити законність встановлення даного кіоску, який загарбав простір зупинки і щодня створює незручності і вжити заходів щодо його переносу далі від краю проїжджої частини або його демонтажу і заміни павільоном очікування.


3247566
Относительно обращений
5 Липня 2013  П-13137
7 Серпня 2013  П-15734
22 Серпня 2013  П-16859
6 Листопада 2013  П-24968
19 Листопада 2013  П-26052
18 Січня 2014 П-733
2 Травня 2014 П-5385
20 Травня 2014 П-6278
4 Червня 2014 П-7289
26 Червня 2014 П-8757
25 Серпня 2014 П-12389
10 Вересня 2014 П-13325
3 Жовтня 2014 П-15229
27 Жовтня 2014 П-18418
15 Січня 2015 П-1008
30 Січня 2015 П-2020
18 Березня 2015 П-5363
8 Червня 2015 П-12592

Обращаю внимание, что с первого обращения по поводу незаконно установленного на украденной у Киева земле двухуровневого железо-бетонного капитального сооружения на придомовой территории по адресу ул. Метростроевская 14/12 прошло уже да года. Все два года ”ответственные товарищи” разных ведомств подтверждают незаконность установки этого сооружения, милиция Соломенского района установила, что фактическим владельцем этого сооружения является руководящий сотрудник коммунального предприятия Кваша Светлана Нестеровна, живущая в этом доме, но все два года ”ответственные товарищи”, видимо, пытаясь ”не подводить” свою коллегу, занимаются формальными отписками, не желая приводить ситуацию в законное русло. Вот ни на предыдущее обращение в качестве ответа было не сообщение о том, что законность восторжествовала, а очередной опус о том, что ”ответственные товарищи” вот-вот уже совсем собрались написать. Т.е. вместо дела бездельная ”суета” да и та в отписках.
Прошу простимулировать ”ответственных товарищей” и убедить их, что ответом на обращение должны быть не пространные опусы о их мечтаниях и стремлениях, а сообщение о том, что ситуация с незаконно установленным двухуровневым железобетонным строением на украденной придомовой территории по ул. Метростроевской 14/12 УЖЕ разрешена законным путем и пусть опишут каким образом.


2913357
Враховуючи доручення Київського міського голови щодо необхідності робочою групою у складі представників КП «Київблагоустрій», райдержадміністрацій, ПАТ «Київенерго», КП «Київміськсвітло», Держенергонагляду проводення перевірки законності підключення тимчасових споруд до мереж електропостачання.


Прошу пояснити:
- на основі яких дозвольних документів, нормативних-актів, розпоряджень, договорів  - здійснено підключення Тимасових споруд (МАФів) до електромережі будинку за адресою проспект Перемоги, 28/1;
- враховуючи застаріле обладнання щитової (застарілу проводку) та велику кількість електроенергії, яку використовуються МАФи - прошу надати пояснення щодо законності та безпечності такого підключення.


Певні тимчасові споруди (знаходяться біля будинку за адресою проспект Перемоги, 28/1 підключені до щитової на 1-му поверсі даного будинку). 

Підставою для написання даного запиту є лист КП «КИЇВМІСЬКСВІТЛО».

В разі надання ”відписки” або іншої не інформативної та безглуздої відповіді - будуть направлені офіційні запити на компетентні органи.


2530033
Здравствуйте,обращаюсь к вам по поводу так называемых МАФОВ которые стоят возле метро Печерская со стороны Макдональса.Я звонил на горячую линию недели две назад,трубку взяла девушка,но мер никто никаких не принял и не собирается принимать,так я понял.Мы жители которые каждый день пользуемся данным метро и тысячи других людей,это и студенты институтов и преподаватели и разные магазины,и офисы, очень не довольны тем,что в метро нет возможности свободно зайти и возвращаясь с работы свободно выйти.Буквально в двух метрах от входа стоит желтая машина с которой торгует туркмен ,так же стоят различные мафы,и машины продающие кофе.Тысячная толпа должна их обходить в этом узком ,буквально два метра проходе,вы можете в этом убедится сами ,приехав и посмотрев на этот беспредел.
 ПРОСИМ ВАС ПРИВЕДИТЕ В ПОРЯДОК ВХОД И ВЫХОД ИЗ МЕТРО,НАДЕЕМСЯ НА ТО,ЧТО НАША ПРОСЬБА БУДЕТ УСЛЫШАНА ,СПАСИБО ВИКТОР НИКОЛАЕВИЧ ,ПОЛКОВНИК В ОТСТАВКЕ.


3245512
к жалобе п -12830  Так чому маф на газоні стоіть?


2910476
прошу Вас звернути увагу на велику кількість МАФів біля магазину ”Велика Кишеня” та ринку ”Люкс”. по-перше, вони аж ніяк не додають краси нашому мікрорайону, по-друге, ввечері через них дуже страшно проходити, там розливають алкогольні напої, через те там багато людей в нетверезому стані та напівкримінальних елементів, тому доводиться обходити цей шмат дороги іншими шляхами. ці кіоски забирають багато місця, а їхні власники взяли за ”моду” ставити свої автомобілі біля ”робочого місця” - тобто посеред тротуару.
сподіваюсь на вирішення даної проблеми.


3243784
Ларек ”розливайка” безпосередньо на трамвайній зупинці!!! Просто підходить алкашня, робить замовлення і продавець у віконці наливає у пластиковий стакан з якоїсь брудної посудини горілку. Ні будь-яких дозволів, ні ліцензій на торгівлю спиртними напоями я на вітрині не бачу. Але бачу цілий арсенал оковитої!!! Приберіть це неподобство НЕГАЙНО! Якщо його не знесете буду писати Авакову.


2527028
На мої запити стосовно малих архітектурних форм (МАФ) на перехресті вулиць Дегтярівської, Білоруської та Бердичівської, від 13.06.2013 (П-11587) та 30.07.2013 (П-15072) ніяких заходів вжито небуло.  Прошу повторно розглянути скаргу.


3239264
На розі вул. Ф. Пушиної та Чорнобильської, на зеленій зоні, в декількох метрах від житлового будинку спиляно багато майже столітніх дерев. Також на зеленій зоні з недавніх пір з*явився величезний МАФ, біля зупинки комунального транспорту. На місці спиляних майже столітніх дерев, у зеленій зоні планується будівництво ТРЦ. Зовсім поруч, через дорогу - поліклініка, дитячий майданчик, церква з меморіалом пам*яті загиблим в наслідок Чорнобильської катастрофи.  Згідно Містобудівного кадастру Києва зрубані дерева росли на зеленій зоні. 
Мешканці вул. Чорнобильська, Ф.Пушиної готові піднятися на захист зеленої зони. Недопустіть Позняки-2 !


3239228
Доброго дня!

Відомо, що місяць тому Департамент благоустрою подавав документи на демонтаж альтанок (малих архітектурних форм), які незаконно розмістили на території Парку партизанської слави.
Альтанки досі стоять в парку.

Дуже прошу надішліть:
1) копії цих документів на демонтаж альтанок (малих архітектурних форм)
2) назви державних організацій і імена посадовців відповідальних за виконання цих документів із демонажу
3) якщо є, відповіді цих посадовців стосовно виконання/не виконання цих документів
4) дати, до яких ці документи повинні були виконати

Дякую!


3239179
На звернення П-13365 Печерською районною в м. Києві державною адміністрацією листом від 14.07.15 #105-111к/17 надано відповідь, що тимчасові споруди, що захаращують прохід було встановлено відповідно до договорів з КП ”Київський магазин” та відповідно до затвердженої КМДА схеми розміщення об’єктів сезонної дрібнороздрібної торгівельної мережі (далі -Схема).
Прошу повідомити чи включає Схема прохід між двома клумбами по вулиці Московскій біля будинку 41/8, на яких фактично встановлено тимчасові споруди, що частково росташовані на клумбі, а також залишають для проходу менше 1,5 метри,  чи дозвіл стосується виключно частини тротуару на розі вулиць Московська і Цитадельна.
Також прошу повідомити чи визначені нормативи вільного місця для проходу пішоходів поруч з МАФами і чи відповідають встановлені тимчасові споруди таким нормам. Крім того прошу повідомити чи дозволено розміщення МАФів на клумбах/газонах, а в разі якщо ні прошу визначити вартість відновлення газону, який був знищений тимчасовими спорудами встановленими біля будинку 41/8 по вул. Московській.
В разі невідповідності встановлення тимчасових споруд нормативам або Схемі, прошу перенести вищезазначені споруди.
Про результати прошу повідомити у встановлений законодавством термін.


3236888
Навпроти зупинки маршрутного транспорту біля будинку проспект Оболонський 43 на зеленій зоні встановлені два МАФи. Прошу перевірити законність встановлення цих мафів


3234692
По вулиці Колекторна 4 біля Академії внутрішніх справ постійно працію АВТОКАВОВАРКА без дозвільних документів та без оформлення ФОП, прошу перевірити  дозвільні документи, направити відповідні подання також в усі служби які відповідають за цей район.


2899346
http://map.1551.gov.ua/main/request/С-18496
http://map.1551.gov.ua/main/request/В-6671
http://map.1551.gov.ua/main/request/П-13439
http://map.1551.gov.ua/main/request/М-12763

в даних зверненнях змінився статус на ”Виконано” - це відверта брехня.
Адже будівництво продовжується, вже МАФи підключили незаконно до електромережі, винних не покарано, не відновлені зелені насадження.
Вимагаю покарати винних і ”відписками” не турбувати.


3231441
Торгівельні ятки займають значну частину переходу, а при роботі навіть ще більше продавці заставляють прохід столами і по при все ще і можуть прямо на проході грати в карти та часто курити на робочому місці - прошу провести перехід до безпечного для пішохідів стану - демонтувати ятки.


2898510
Зупинка громадського транспорту та велодорiжка на 70% заповнена торговцями та мафами, люди з транспорту виходять в смiтник, та на чиюсь розкладку, мiлiцiя в кварталi звiдси, Святошинска РДА в двох, бардак знову пiд носом у влади...


2894727
Доброго дня, хочу повідомити про розташування 19!!! МАФів, біля станції метро Васильківська, вони заважають вільному переміщенню людей, та псують навколишнє середовище, та паплюжать картину в цілому! на мою думку, така кількість МАФів, це як мінімум перебільшення. Я особисто бачив, як три з них забирала міліція, але за два дні вони знову з’явилися! Прощу розібрати з кількістю МАФів на території метро Васильківської, та прилягаючої до неї Амурської площі! Прошу розібратися, чи всі вони розташовані по всім правилам, й повідомити мене, яка максимальна кількість МАФів може бути розташована біля станцій метро!


2704334
На початку січня 2014 року на тролейбусній зупинці ”Соломянська площа” невідомими людьми встановлено кіоск. Ніякої діяльності протягом місяця в ньому не відбувається. 
Звертаю увагу, що зазначений обєкт МАФ розташований НАД ГАЗОВОЮ магістраллю. Окрім того, сміття з зупинки громадянами викидається на прилеглу територію за кіоск. 
Просимо прибрати МАФ, а у випадку законного її встановлення (що не відповідає вимогам чинного законодавства - смуга відведення газопроводу) зобовязати власника прибирати суміжну територію.


3226120
Поблизу будинку № 1,3-а по вул. Новоукраїнська Шевченківського району розташовано МАФ, у якому реалізуються продукти харчування та товари широкого вжитку.
Прошу провести перевірку законності та демонтувати вказаний МАФ.


2893166
На пересечении улиц  Миропольская и Малышко прямо над дорогой стоит большой торговый киоск, который полностью закрывает обзорность дороги при выезде с улицы Малышко на Миропольскую и на мост над Броварским проспектом. В результате на этом месте  очень часто создается аварийная ситуация. Возможно ли перенести киоск на некоторое расстояние от  пересечения дорог?


2892781
На заяву П-2977 отримав класичну відписку. На мою заяву до адміністрації Шевченківського району відповіді до сих пір не має. Кажуть, що ця МАФ належить пану Пилипишину. Прошу перевірити та змусити власника прибрати холодильники з тротуару тому, що вони загороджують обзор водіям виїжджаючим з вулиці Мурашко. Дякую.


3224444
Поставили ряд незаконных МАФов прямо на зеленую зону, уберите пожалуйста.


2508985
Проблемою данного мікрорайону (від м. Олімпійська до м. Палац Україна) є засилля МАФів. Зокрема на перехресті вулиці Горького з вулицею Лабораторною розташовано 5 незаконних МАФів. Перший працює навіть після 22.00 хоча документи має лише до 20.00. МАФ зареєстровано по вул. Горького 102, зокрема він розташований майже біля зупинки гром.транспорту на тротуарі. Інші 4 працюють також незаконно. Один з них, що стоїть на тротуарі, стояв раніше по вул. Горького 51, також на тротуарі, але був демонтований та перевезений на нинішнє місце розташування. Три МАФи що залишились розташовані взагалі на проїзджій частині!!! Перехрестя вулиць представляє собою чотирьох сторонній розїзд з тупиком в одному з напрямків. Саме в цьому тупику прямо на асфальті було влаштовано залитий бетонний фундамент, бордюрний камінь тротуару проходить поза МАФами. МАФи вже раз демонтували, але незабаром повернули на ті самі місця. На багаточисельні скарги мешканців ніяких відповідей, не кажучи про реальні дії прийнято не було. До найближчих чотирьох супермаркетів не більше 1 кілометра, а до найближчого 200 метрів. До продуктового ринку ВОЛОДИМИРСЬКИЙ менше 400 метрів. Вважаю таку концентрацію МАФів ненормальною. А розташування деяких на проїзджій частині взагалі протизаконним.  Сподіваюсь на швидке вирішення питання.


3222849
Приберіть уже два кіоски, що встановлені прямо на газоні увздовж вулиці Єлизавети Чавдар, навпроти будинків 6, 8..
Документи там були підроблені заднім числом.
Необхідно припинити незаконну торгівлю ПИВОМ, яку на даний момент заборонено здійснювати в кіосках.
Для цього у районі є достатнсьо нормальних кафе. Ці кіоски не потрібні місцевим жителям.


2889306
Біля переходу поставили ларьки наливайки там з ранку і до ночі розпивають алкогольні напоі, по дорозі ходять діти в школу і в садочок, а навколо вештаються різні п’яні люди, курять, сварятся, використовують нецензурну лексику. Міліціі там і не видно. Прошу приділити увагу.


2505041
На мій запит стосовно малих архітектурних форм (МАФ) на перехресті вулиць Дегтярівської, Білоруської та Бердичівської, від 13.06.2013, П-11587 надійшла відповідь: ”БУЛО НАДАНО ПОПЕРЕДЖЕННЯ СТОСОВНО НАДАННЯ ДОЗВІЛЬНОЇ ДОКУМЕНТАЦІЇ”. 
Поперше мені незрозуміло чому відповідь не повна: яку посаду займає особа, що надала попередження, та з якої вона структури, в який термін необхідно надати дозвільну документацію, та які дії спричинить ненадання цієї документації, а також кто відповідальний і кто контролює це питання?
По друге чому ніякої роботи не було проведено, а саме: МАФи як стояли перешкоджаючи вільному проходу людей так на сьогоднішній день нічого не змінилось. Прошу повторно розглянути скаргу.


3218328
Тротуар вдоль проспекта Гагарина от улицы Строителей до проспекта Мира весь заставлен мафами, мало того что они очень плотно наставлены, они еще выставляют столы с продукцией на тротуар, рекламные конструкции и т.д. Так же много палаток скорей всего незаконных. Пройти в таком месте очень затруднительно, вечно запах тухлой рыбы, так как ее с палатки там продают. С коляской там пройти я вообще молчу. Нужно убирать их тут, а не только в центре.


3041097
Прошло около 3-х месяцев, как по результатам предыдущей жалобы убрали незаконные МАФы на зеленой зоне возле офисного здания на М.Расковой, 17. Сегодня по пути на работу был обнаружен свежеустановленный киоск. Общественность группы офисных зданий, находящихся в данном районе, просит разобраться с законностью установки соружения на клумбе.
Мы не хотим создание очередного ”торгового шанхая”! 
Просьба убрать данное сооружение.
В случае неисполнения организуем общественные слушания и по его результатам МАФ все равно будет уничтожен.


2886672
Добрий день. Хочу висловити подяку за те що прибрали два МАФи ща були встановлені біля станціх метро Осокорки (Зверненни П-6646).  Біля них знаходятся ще 4 МАфи, прохання перевірити і їх.
Дякую.


3217521
Від будинку по вул. Героїв Дніпра, 30, та до пішохідного переходу метро Героїв Дніпра,  встановлені потворні МАФи в яких невстановлені особи влаштували алкогольний притон (наливайку). Прошу розігнати алкогольний притон та прибрати ці потворні МАФи!


3217486
Одразу уточнюю адресу звернення як Безімянний проїзд 4 перед центральною прохідною Електронмашу
прошу терміново демонтувати незаконно встановлений МАФ поблизу зупинки громадського транспорту біля підприємства Електронмаш. Прошу надавати письмову відповідь щодо термінів демонтажу та не надавати безглуздих відмовок щодо законності МАФ. Його встановлено на зеленій території на відстані 3 метри  максимум відносно дороги!!!


3216608
Навпроти будинків №9 та №11 по вул.Якубовського через дорогу (прямо біля зупинки ”вул.Смолича”) знаходиться центральна площа мікрорайону Теремки-2 та вхід в парк відпочинку.
На цій площі раніше кожний рік встановлювалась новорічна ялинка. Але вже два роки цю площу захопили МАФівці, встановивши два кіоски (”Горнятко кави” та ще якийсь без назви).
Раніше подані скарги не принесли зовсім ніяких результатів так як всім зрозуміло що таке неподобство кришувалось і кришується.
Мало того що зайняли площу без всяких дозволів то вони ще й навесні приставили до одного з кіосків навіс проти сонця, так би мовити зайнявши ще кусок площі.
Ставлять під навіс якісь табуректи і вважають себе ”хазяєвами жизні”, відверто не зважаючи на те що це зона відпочинку і вони заважають там дітям кататись на роліках і велосипедах. А також заважають матерям з колясками проїхати на алею парку.
Цього всього знущання над людьми та законом виявляється мало то вони ще почали періодично прямо на площі робити собі стоянку для своїх машин.
Резюме: Абсолютно протизаконно встановлено два кіоски, потім ще відхапано приблизно 6м.кв. площі за допомогою навісу проти сонця, а також ставлять в пішоходній зоні автомобілі чим взагалі перекривають доступ для людей на алеї парку відпочинку.
Протизаконність встановлення кіосків була доведена ще ДВА роки тому - тим що в копії дозволу на торгівлю було вказано просто вулицю Якубовського, а ніяк не головну площу району.
Данний випадок дуже чітко показує наскільки міцно сидить корупція і кришування.


3216467
07/06/2015 керівництвом торгівельного комплексу ”Олімпійський” встановлено МАФ для продажу алкогольних напоїв при вході. Дана конструкція не має жодних дозвільних документів і порушує всі існуючі  норми пожежної та санітарної безпеки. На неодноразові звернення громадян ніякої реакції правоохоронців та влади !!!


3215408
Повна бездіяльність КБУ ”Контактний центр міста Києва1551” та посадовіців міста, а саме відсутність реакції, дій, або хоча б ”нормальної” обгрунтованої відповіді на звернення  П-11960,П-5031,П-10897 П-13664.


2500495
Біля обидвох виходів з станції метро ”Васильківська” стихійна торгівся і МАФи перекрили частину тротуару

Звернення в роботі з 03.07.2013 - а вчора зявилися ще ДВА МАФи біля виходу з метро, на відстані менше 10 метрів, перекривши прохід до зупинки громадського транспорту і прохід по тротуру


3213834
Необхідно прибрати цей МАФ з зеленої зони. Вже рік обіцяєте прибрати


3213629
Звертаюсь до Вас знову - надіючись на те що не тільки словом , а й ділом влада продемонструє прагнення з нашого міста побудувати європейське місто. Поки, що на мої звернення П-11960,П-5031,П-10897 П-13664 жодних дій не послідувало, часу було в досталь а статус ”потребує додаткого фінансування” вивів на думку , що в нашому місті господаря не було, нема ....надіюсь, що буде.А відповідь на останнє звернення (текст відповіді: ЗА ДАНИМИ МІСТОБУДІВНОГО КАДАСТРУ КИЄВА, ЩО МІСТИТЬСЯ НА САЙТІ ДЕПАРТАМЕНТУ МІСТОБУДУВАННЯ ТА АРХІТЕКТУРИ ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ (КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ), З ВЛАСНИКОМ ТИМЧАСОВОЇ СПОРУДИ, В ПОРЯДКУ, ВИЗНАЧЕНОМУ РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014, УКЛАДЕНО ДОГОВІР ЩОДО ПАЙОВОЇ УЧАСТІ В УТРИМАННІ ОБ’ЄКТА БЛАГОУСТРОЮ ТА ВИДАНО ІНФОРМАЦІЙНИЙ ТАЛОН) наводить на думку що при відписці виконавці навіть не обтяжують себе мисленням. Отже:Прошу вжити заходів щодо МАФу який розташований між житловими будинками №11 та 11а по вул.Т.Шамрила, а саме розміщення даного МАФу суперечить ”Переліку обмежень,
встановлених протоколом від 20.08.2013 року КМДА” , а саме: даний МАФ розміщено на відстані менше прийнятих 10 метрів до капітальної споруди ( а саме будинку за адресою 11а по вул.Т.Шамрила), а також на відстані менше 200 метрів (так, як в даному МАФі проводиьться торгівля тютюновими та алкогольними виробами) до школи-дитячого садка ”Кияночки”. В даній торгівельній точці відбувається цілодобова торгівля , що призводить до перебування біля житлових будинків сторонніх осіб з сусідніх будинків які здебільшого в нічні години приходять купити алкогольні вироби , та часто (літом постійно, кожен день) ведуть себе шумно чим порушують нічну тишу.Найбільш дане питання загострюється в теплу пору року.Тому з вищевикладеним прошу вжити заходів до термінового закриття даного магазину та демонтажу даної споруди - так як її розташування суперечить обмеженням розташування МАФів які взяті КМДА за основу. Надіюсь на дане звернення отримати хочь якусь відповідь та побачити дії нашої влади.
Заздалегідь вдячний за розуміння та сприяння на яке сподіваюсь.


3213572
На тротуарі, біля пляжу затоки Собаче Гирло з’явився намет, в якому провадиться торгівля продуктами харчування, в т.ч. алкогольними напоями (див. фото). Ларьок перекриває більше половини тротуару, залишаючи для проходу близько 1 метру, та заважає руху пішоходів. Це порушення правил розміщення сезонних точок торгівлі. На вимогу показати дозвіл на розміщення - продавчиня відмовляє. Хоча повинна це робити за першою вимогою. 

Всі перелічені факти є ознаками незаконного встановлення ТС, та ведення підприємницької діяльності.

Більше того, ця торгова точка спаплюжує вид Оболонської набережної і є джерелом сміття, про що громадські активісти неодноразово підіймали тему.

Прошу провести перевірку, і в разі виявлення порушень - демонтувати цю споруду. Про результати дій прошу повідомити мене в електронному чи письмовому вигляді. Дякую.


3212616
Прошу припинити незаконну торгівлю ”квасом” прямо біля виходу з метро Осокорки. Це спричинює незручності при виході з підземного переходу.


3212571
Добрый день!

На участке дороги от ул. Регенераторной и Каунасской до просп. Воссоединения разрушен тротуар и на зеленой зоне установлены ларьки.
Просьба восстановить тротуар и снести незаконно установленные ларьки.


3210182
Прошу разобраться с незаконной установкой киоска посреди тротуара. Мало того, что уродство, так еще от него воняет как от помойки.


3209165
Торгівельний намет, встановлений на тротуарі, заважає вільному руху піхошодів. Для проходу пішоходів, з урахуванням посадкових ям дерев, залишається менше 1,8 метрів. Вимагаю демонтувати намет як такий, що встановлено з порушенням правил благоустрою.


2875154
Вдоль 28 дома по проспекту Оболонскому находится ряд МАФов, который занимаются розничной торговлей, в основном продажей напитков, в т.ч. алкогольных, сигарет, продуктов питания, и парикмахерская.
Ни в одном из распоряжений КМДА не нашел разрешение на размещение данных МАФов, там где они находятся.

Более того, в одном из МАФов, внутри конструкции, особо активные предприниматели соорудили печку и жарят там шашлыки на углях, вопреки пожарной безопасности т.к. ни разрешения на расположения их МАФа, а уж тем более на приготовление пищи на углях ВНУТРИ конструкции у них нет. Каждый день дым распостраняется в окна жителей дома №28 и по всей части проспекта.

На момент написания этого обращения, 19.09.14, сейчас там самовольно строится деревянная закрытая конструкция, на газоне, напротив балконов жителей, для ”расширения” шашлычного ларька.

Прошу осуществить проверку о законности их деятельности, поскольку размещаются они на зеленой зоне дома номер 28, и в случае подтверждения их незаконного размещения - пресечь незаконную предпринимательскую деятельность, захват земли и выполнить демонтаж всех конструкций.
Жду от вас ответа. Спасибо.


2873251
15 червня на виконання були передані звернення  П-7971 та П-7907. До визначеної дати контролю, 30 червня, не тільки не була  проведена перевірка дозвільної документації, але й не усунені прямі порушення санітарних норм, порушення правил ПДР, правил користування електроенергією. Перераховувати інші порушення - не стане місця. Норми Основного Закону - порушені.  Безпечне для життя і здоров’я довкілля  - відсутнє. 
Обґрунтування бездіяльності тим, що не має ресурсів - не відповідає дійсним обставинам.
 В.Кличко доручив терміново підготувати спрощений порядок демонтажу МАФів у Києві. Вважає, що ”Саме на проблему кіосків має першочергово звертати увагу влада Києва”.
Затягування з демонтажем призвело до загострення ситуації.  ”Відпочиваючі” справляють природні потреби під той же ”генделик”, тролейбус, що знаходиться на кінцевій зупинці або у парку, біля дитячого майданчика.  
 ”Генделики” по вул. Ірпінській знаходяться на місці для газонів та тротуару впритул до кінцевої зупинки тролейбусів №7 та №39.
”Генделики” розташовані на місці для газонів та тротуару прямо на зупинці маршруток 5+7 на відстані 1 м від проїжджої частини дороги, можливість висадки пасажирів відсутня, фактично водії мають постійно порушувати ПДР.
Гучна музика лунає з вечора до ранку. 
”Генделики” стали місцем гуртування непевних людей, що може сприяти підвищенню криміногенної ситуації району. 
Вимагаємо прибрати МАФи та припинити порушувати права на безпечне для життя та здоров’я довкілля.


3205096
Повторно прошу перевірити дозвіл на розміщення, торгівлю та дозвіл на забудову/знищення зеленої зони по вул.Ярослава Івашкевича між будинком №14 та тролейбусною зупинкою, торгова назва ”Кабачок” ФОП ”Невдобенко Тетяна Іванівна” проживає по вул.Вижгородська 150 (4), кв.29. Споруда розпочинає свою роботу в другій половині дня (приблизно з 15:00). За останній рік площа цієї ганебної забудови виросла в три рази хоч по документах 25м2. Перевірка компетентними органами влади тільки імітується. На попередню заяву відреаговано так, ніби людина яка перевіряла була зацікавленя в тому щоб не припиняти забудову цього об”єкту. Додаю нові фото як доказ того, що заклад весь час працює та навіть продовжує розбудову. Також прошу податкові органи перевірити стан дозвільних документів на торгівлю, оскільки покупцям видаються недійсні касові чеки, фото одного з них додаю. Дякую!


3205056
Добрый день,


Делаю небольшую корректировку по предудущей жалобе на МАФ по ул. Андреевская,9 и киосков по этой же улице - за банком #7
Хотелось бы утончить несколько моментов по нарушению законодательства:
Согласно статье 178

1.Распитие пива (кроме безалкогольного), алкогольных, слабоалкогольных напитков на улицах запрещено -  далее вы сами найдете по этой статье информацию.

2.Курение в неустановленных местах - штраф 3400грн

МАФ расположен на тротуаре и не имеет собственного места для распития алкоголя и курения.
Тем самым нарушает правила торговли, штраф согласно статье 6800гр.


Не могу пока уточнить какая статья, но рядом с левой стороны находиться детская площадка.
Люди менее ее чем в 10м от нее пьют и курят.
Именно причина этому киоски и МАФ.
Киоски занимают часть тротуара и удаленность их совсем не 1,8м. как указано в законе.
Мы не можем бегать за каждым покупающим в Мафе и рассказывать что бы они не кидали мусор и окурки после выпитого кофе с сигаретой.
Почему для Сагайдачного это было не красиво а тут должно быть ок.


3203608
Недавно был установлен ларек с мороженным в бювете на пересечении Тургеневской и Артема, много шума наделал. Хотя, лично доя меня, лучше уж пусть этот ларек, чем постоянно жрущие, пьющие и спящие там бомжи. О том, что бювет починят, даже не мечтаю. 
Так нет, ларек убрали и переставили под мои окна на многострадальном перекрестке Полтавской и Тургеневской! 
Фото прилагаю.
Спасибо.


3203075
Доброго дня ! Зараз дуже багато приділено уваги боротьби Віталія Кличка з наведенням порядку з Мафами. Якщо іде така боротьба, то чому в парку ім. Пушкіна МаФи розростаються, як гриби.  Між тим дані МАФи - фуд корти, строяться на зеленій  території  з багатолітними насадженнями  та з антісанитарними умовами. Незрозуміло, як вони миють посуд, руки та куди виливають  брудну воду, чи платять  вони податки у міський бюджет. Прошу Вас приділити увагу даному питанню.


3203070
Даний МАФ стоїть занадто близько до виходу з метро Дарниця, до цього ще ставить по серед дороги бочку з рекламою квасу, що в час пік затрудняє прохід.


2483203
После моего обращения П-8260 около входа на станцию мтеро Оболонь установили забор и облагородили территорию. НО неделю назад неизвестные мне люди изменили конструкцию забора и установили железный бокс для пивного обородования и торгует ежедневно возле этого места. Требую демонтировать незаконноеый бокс и устранить стихийную торговлю пивом.


3195863
Навпроти нашого будинку, між будинком Лятошинського 8 та 10, е МАФ, де продають пиво та горілку на розлив. Через це за цим МАФом постійно збираються пяні та бомжі. Вечері особливо страшно ходити. Поруч дитячий спортивний майданчик. Прибрати б цей МАФ з під будинку. Крім алкоголю, там нічого купувати.


2478393
Прошу звернути увагу на ситуацію з МАФами, що склалася на майданчику перед будівлею за адресою Київ, бульвар Кольцова 13, що біля переходу напроти ринку «Дніпро». Весь майданчик заставлено ціми МАфами так, що утворився лабіринт, де людям вже і пройти нема де. Над МАФами ціле павутиння з дротів саморобних ліній електропостачання, які мають вигляд дуже ненадійних і несуть загрозу життю людей. Один з МАФів вже горів. Перевірте, будь ласка, на скільки є законним цей «Шанхай» з МАФів, що утворився в цьому доволі людному місці. Фото цього безладу є у додатку.


2477296
Біля обидвох виходів з станції метро ”Васильківська” стихійна торгівся і МАФи перекрили частину тротуару


3190086
Єтот уже тоже работает. В чем дело?Мне тоже можно машину на газон ставить?Что происходит можете обьяснить мне?


3189901
Прошу прибрати &#039;наливайку&#039; встановлену встановлену біля будинку по адресі оболонський проспект 45/28


3186788
Относительно обращений
5 Липня 2013  П-13137
7 Серпня 2013  П-15734
22 Серпня 2013  П-16859
6 Листопада 2013  П-24968
19 Листопада 2013  П-26052
18 Січня 2014 П-733
2 Травня 2014 П-5385
20 Травня 2014 П-6278
4 Червня 2014 П-7289
26 Червня 2014 П-8757
25 Серпня 2014 П-12389
10 Вересня 2014 П-13325
3 Жовтня 2014 П-15229
27 Жовтня 2014 П-18418
15 Січня 2015 П-1008
30 Січня 2015 П-2020
18 Березня 2015 П-5363

Похоже, что в деле незаконно установленного железобетонного двухуровневого строения на украденной у Киева придомовой территории по ул. Метростроевской 14/12, ”ответственные лица” заняли позицию ежа из анекдота, где ”ёж птица гордая - пока не пнёшь, не полетит”. Их действия следуют исключительно после очередного обращения в КМДА. Их пассивная позиция и последние ”телодвижения” вызывает опасения, что ими готовится узаконивание этого объекта с помощью известной афёры, под названием ”легализация через суд”, когда предварительно ”промотивированный” судья выносит заведомо неправомерное решение по умышленно ”неправильно” составленному иску. Прошу проследить за действиями ”ответственных лиц” и привести дело с незаконно установленным объектом на придомовой территории по ул. Метростроевской 14/12 в законное русло.


3184238
Скаржуся на те, що 1) на газоні (біля Оболонського проспекту 28)  поставили кіоск Київхліба; 2) власники кіоску зламали нашу огорожу. Відразу після появи на кіоску з”явився припис прибрати. Потім - що нібито він встановлений в рамках програми реалізації дешевого хліба. 
Прошу прибрати кіоск із нашого газону. Найкраще місце для кіосків із реалізації дешевого хліба - це газони біля Оболонської районної державної адміністрації. Прошу перенести вказаний кіоск туди! Там прекрасні квіти, працівники кіоску зможуть насолодитися чудовим видом із вікна, а працівники районної адміністрації зможуть безперешкодно купувати дешевий хліб.


2468310
Установили незаконный МАФ ЭШаурмаЭ. Также билже, чем 20 метров от выхода из метро.


3183587
Надійшов лист про перенесення ятки Київхліба. Проте це далеко від істини. Він стоїть і далі. Прошу перенести його з зазначеного місця.


3182374
У зв&#039;язку з боротьбою з МАФами біля метро Печерська вирішили поставити ларьки прямо на пішохідному тротуарі!!! Прохід перекрили та задоволені вдалим прохідним місцем!!!Коли вже в Києві наведуть лад, хочаб, біля ЦВК?


2849817
Всупереч правилам благоустрою у м.Києві на тролейбусній зупинці тр.№38 ”Джерело” по вул.Кіквідзе,буд.41 за ніч було демонтовано та зміщено каркас зупинки та впритул розміщено МАФ. В минулому році було прибрано незаконно встановлений МАФ на цьому місці. Зараз знову встановлено. Прошу вжити заходів по вилученню МАФу з тролейбусної зупинки


3180219
Добрый день,

ул. Андреевская,9 - Маф
Убедительная просьба срочно убрать это строение с улицы.
После установление данной конструкции, вокруг все превратилось в мусорку.
Люди делают покупки и вокруг оставляют бумажки, бутылки, окурки и тд.
К сожалению не удалось запечатлеть в субботу всю красоту вокруг.
Дерево - это уже туалет для любителей пива.
Почему жильцы и все остальные люди должны смерится с таким сречем вокруг?!
Убираем, убираем, а толку, если каждую пятницы наберут пива и начинается пьянка вокруг магазина и загаживание вокруг всего чего можно.
По ул. Сагайдачного есть много магазинов, зачем эти строения унесли в глубь., убрать это нужно.
Как я уже писала насчет киосков по этой улице - это не бизнес! А вредительство и порча территории вокруг.
Это же не рынок а жилая улица.

Прилагаю фото ( после вчерашней уборки нами территории).


2846968
Добрий день. Сьогодні мене обурив стан благоустрою в самому серці столиці біля метро Олімпійської!!!!!!!!!!!!  Ще 2 тижні тому такої кількості кіосків, палаток з шаурмою, хот-догами, цигарками, пивом і т.д. не було....а вже сьогодні ж не можливо пройти!!!!!!!!! Я впевнений що у більшості з них немає дозволу на відповідну діяльність!! Прошу прийняти відповідні міри та зупинити спотворення центру столиці!!!!!!!!!! дякую!


3179353
2. Всі МАФи на вул.Декабристів стоять на ”червоних лініях”. Мабуть, що в них є дозволи, але встановлені вони з порушенням законодавства. Тому потрібно їх прибрати, а тих, хто видавав дозволи притягнути до відповідальності. В кінці вулиці по парній стороні встановлені два кіоски взимку 2014р, коли дозволи взагалі не видавались і електроенергія до них підведена по повітрю з протилежного  боку вулиці через проїзжу частину, що взагалі заборонено.


3178795
На кінцевій зупинці маршрутного таксі № 432 по вул. Новоукраїнська у Шевченківському районі встановлено МАФ, у якому реалізується пиво. Холодильники заважають проходу. Поблизу знаходиться заклад освіти.
Прошу вас надати наступну інформацію:
1) коли та між якими сторонами укладено договір щодо пайової участі;
2) правові підстави для наявності алкогольних напоїв (пива) в асортиментному переліку товарів, що реалізуються в даному об’єкті благоустрою (на зупинці громадського транспорту (маршрутне таксі №432) та поблизу закладу освіти (ДВНЗ „Київський індустріальний коледж“);
3) контактні дані балансоутримувача території, на якій встановлено кіоск;
4) контактні дані власника тимчасової споруди.
Повідомляю, що при відсутності відповіді на кожен пункт, або при наданні відписки, залишаю за собою право звернутись до відповідних органів юстиції з повідомленням про неналежне опрацювання звернення та для сприяння вирішенню питання по суті.


3178575
Звертаюсь до Вас знову - надіючись на те що не тільки словом , а й ділом влада продемонструє прагнення з нашого міста побудувати європейське місто. Поки, що на мої звернення П-5031,П-10897    П-13664  жодних дій не послідувало, часу було в досталь а статус ”потребує додаткого фінансування” вивів на думку , що в нашому місті господаря не було, нема ....надіюсь, що буде.Отже:
Прошу вжити заходів щодо МАФу який розташований між житловими будинками №11 та 11а по вул.Т.Шамрила, а саме розміщення даного МАФу суперечить ”Переліку обмежень,
встановлених протоколом від 20.08.2013 року КМДА” , а саме: даний МАФ розміщено на відстані менше прийнятих 10 метрів до капітальної споруди ( а саме будинку за адресою 11а по вул.Т.Шамрила), а також на відстані менше 200 метрів (так, як в даному МАФі проводиьться торгівля тютюновими та алкогольними виробами) до школи-дитячого садка ”Кияночки”. В даній торгівельній точці відбувається цілодобова торгівля , що призводить до перебування біля житлових будинків сторонніх осіб з сусідніх будинків які здебільшого в нічні години приходять купити алкогольні вироби , та часто (літом постійно, кожен день) ведуть себе шумно чим порушують нічну тишу.Найбільш дане питання загострюється в теплу пору року.Тому з вищевикладеним прошу вжити заходів до термінового закриття даного магазину та демонтажу даної споруди - так як її розташування суперечить обмеженням розташування МАФів які взяті КМДА за основу. Надіюсь на дане звернення отримати хочь якусь відповідь та побачити дії нашої влади.
Заздалегідь вдячний за розуміння та сприяння на яке сподіваюсь.


3178383
Пожалуйста, уберите эту гадость с газона. В радиусе 200 метров есть два магазина с социальным хлебом.


2843857
Шаурмычная припаркована прямо на стоянке маршруток 6к и 6 у выхода с метро Лукьяновка. Недавно Кличко показательно освобождал там территорию от МАФов, но не тут то было. С авто-шаурмычной сняты номера, припаркована так, что четко упирается в столбики ”Власність Шевченківського району”, которые вроде бы как должны были препятствовать размещению МАФов. Со стороны дороги авто-шаурмычную поставили на кирпичи, чтобы стояла ровненько и жир с гриля не капал на ноги кавказцам )))... 
Какое было мое удивление, когда сегодня утром к авто-шаурмычной рядом припарковалась авто-кофейня и ВООБЩЕ ТЕПЕРЬ НЕГДЕ МАРШРУТКАМ СТАВАТЬ!!! высаживают пассажиров на проезжей части!!!!


3176617
Вимагаю негайно демонтувати незаконно спорудженні прибудови і МАФ-и, які спотворюють архітектурний ансамбль зі сквериком і садибами 18-19 ст. на Сагайдачного, 27-27а.


3176384
На углу расположен незаконный МАФ на колесах с холодильником для мороженого, ворующий электричество через заброшенные на провода шнур. Розетка спрятана на дереве.


2842122
извените меня, ШАНОВНиЙ МЕР , ваши службы издеваются над нами( особенно МРЕО 4) незаконная торговля и не законные киоски установленные, на ул. Зодщих  крышуют ” молодая команда” в том числе в лице РДО Святошинского района . Я прошу ВАС, нет требую, лично приехать в пятницу, субботу или  воскресение  на ул.Зодчих с д.44 по 62 . В противном случаи мы будем под мэрией  и шины будут лежать под киосками которые подключены  к нашему дому и не законно установленные на которые нет ни одного разрешения и которые уничтожили наши каштановые аллеи(которые числятся как сезонный ярмарок но проводятся 365 дней в году) и зеленые зоны под домами за содержание которых мы платим громадные деньги. Где же ваша люстрация  и наведение порядка, если свинарник с овощной аллеи как был так и есть, скорые и пожарные не могут заехать во двор который перекрывают торгующие, а вы пишете что все хорошо. Сколько мы можем терпеть эту ложь?  Мы требуем чтоб вы лично,без предупреждения для торгующих приехали и посмотрели в каких условиях мы живем. Иначе мы доберемся до СМИ и нашего ПРЕЗИДЕНТА!!!!!


3171950
Из тикета П-9179 от 29 Квітня 2015. 
Прошу предоставить мне для ознакомления текст договора № 049-13/і/115 от 23 декабря 2011г.


3171384
Вот так на остановках общественного транспорта, на зелёной зоне, строятся &amp;quot; генделыки&amp;quot; и &amp;quot;разливайки&amp;quot;. Такая же на остановке возле метро Берестейская! Вопрос?! КМДА очищая центр, решила загладить окраины?


3171269
Прошу прибрати від виходу метро Дорогожичі торгові забудови адже а) вони перегороджують усі проходи і створюють людські затори б) у двох місцях їжа готується на відкритому вогні, що становить небезпеку в) в разі виникнення надзвичайної ситуації дані забудови будуть перешкоджати доступу до території метро, евакуації людей, а також створювати додаткову небезпеку через наявність електричних приладів


3170504
На звернення П-9489 прийшла типова відмазка, що МАФ київхлібу встановлено згідно розпорядження КМДА від 19.12.2014 року № 1492. Хотілося б сказати тим, хто написав таку безглузду відповідь, що цей документ затверджує тільки перемогу в конкурсі, а не надає дозвіл на розміщення таких МАФів на зеленій зоні прибудинкової території, при цьому знищуючи зелені насадження та дерева! 

Хочу наголосити, що самовільне розміщення будь яких конструкцій на прибудинковій територій багатоквартирного будинку (як це зробив Київхліб своім МАФом) порушує як мінімум ст.42 Земельного Кодексу України, в якому зазначено, що порядок використання цієї території визначаються виключно співвласниками! Риторичне питання, чи Київхліб є співвласник приміщення по пр-ту Оболонському 28? На яких задах керівництво Київхлібу привласнило собі право розпоряджатися прибудинковою територією?

Головне Управління Контролю за Благоустроєм (ГУКБ)  м.Києва ОФІЦІЙНО задокументувала приписом, що МАФ Київхлібу який встановлений на зеленій зоні будинку №28 по Оболонському проспекту, необхідно демонтувати і відновлення пошкодженої зеленої зони! Припис №№1505783 від 05/05/2015р. ГУКБ в м. Києві САБОТУЄТЬСЯ державними органами!

Прошу направити дане звернення до Управління з питань правоохоронної роботи, запобігання та протидії корупції при КМДА.

Дякую!


3170211
07.03.15 за вказаною адресою була скарга сприводу захвату тереторії. На сьогоднішній день на даній тереторії незаконо встановили МАФ. Який стоїть без документації на зеленій зоні прошу прибрати МАФ. Від жителів будинку зібрані підписи проти забудови даної тереторії.


3168526
прошу прийняти міри по ліквідації незаконно встановлених МАФів на газонах.


3168219
Доброго дня. Дуже прикро повертатись знову до проблеми, яку так надіялась вирішать ще рік назад. 
По вулиці Ревуцького ,24/4 було встановлено кіоск з зупинкою. Те, що встановлений він не поряд де зупиняється транспорт, а осторонь і приходиться в негоду весь час мокнути і говорити годі. Але ж місце посадки в транспорт зовсім не облаштоване!!! В негоду немає іншої можливості  пройти до транспорту тільки через багно. На попереднє моє звернення (майже рік назад) прийшов коментар, що буде вжито заходів. Ці ”заходи” мало того,що не покращили ситуацію , але ще її ускладнили. Нарили незрозуміли рови, які в негоду ще краще перетворюються на сплошне місиво! 
   Видно часи змінилися,тільки не для всіх.


3036217
Доброго дня!
В кінці грудня на Оболонському проспекті між будинком 22в та виходом із станції метро ”Мінська” з’явилась ця ганебна соруда, яка закриває частину тротуару. Прошу перевірити наявність дозвільних документів на неї або вивести її як сміття (Фото додаю). Найсмішніше в цьому те, що вона знаходиться на відстані 200-250м від Оболонської держадміністрації, і ніхто з посадовців її не бачить!!!
Дякую!


3167775
Парк Партизанской славы. Много кофе- машин на одном месте,на тротуаре. Мешают проходу!!!


3167414
ну ось, почався літній сезон і біля зон відпочинку почали відкриватись незаконні (?!) ”генделики”
сьогодні побачив на Приозерній ”свіжовстановлений” павільйон ”Чернігівське”, ще й продовбували шпарину в асфальтобетонному покритті тротуару для підведення, я так думаю, електрики
хтось збирався вести війну незаконним МАФам, а тут цілий павільйон!!!


2832240
На вул. Ярославів Вал навпроти Золотих воріт (поруч з м. Золоті ворота) встановлено торгівельні точки та МАФи, чим порушуються правила благоустрою м. Києва да ДСТУ 3587 щодо обмеження розміщення такиє об’єктів в мещах ”червоних ліній”.
Прошу:
1. Надати вичерпну інформацію про малі архітектурні форми, на встановлення яких надано дозвіл на вул. Ярославів Вал в м. Києві від вул. Володимирська до вул. І. Франка, включаючи територію у радіусі 100 м від виходів та входів зі станції метро ”Золоті ворота”.
2. Перевірити дотримання законодавства про благоустрій на вказаній території.
3. Повідомити мене про всі порушення, виявлені під час такої перевірки, ким та коли проводилася така перевірка.
4. Повідомити мене про виявлені факти встановлення малих архітектурних форм без належного оформлення, незаконної торгівлі.
5. Припинити порушення закону то повідомити, які самі порушення припинені, у який спосіб та відомості про подальше провадження з цього приводу (складено протокол, накладено штраф тощо).


3165447
Прошу негайного вирішення питання з демонтажу незаконно встановлених МАФів на прибудинковій території дому за адресою пр-т Оболонський, 28.


3164803
Маф уже работает. Жто что корупция? Он на газоне стоит. Вам все равно?


2831345
Звертаюсь до Вас повторно - надіючись на те що не тільки словом , а й ділом влада продемонструє прагнення з нашого міста побудувати європейське місто. Поки, що на моє звернення П-5031 жодних дій не послідувало, часу було в досталь а статус ”потребує додаткого фінансування” вивів на думку , що в нашому місті господаря не було, нема ....надіюсь, що буде.Отже:
     Прошу вжити заходів щодо МАФу який розташований між житловими будинками №11 та 11а по вул.Т.Шамрила, а саме розміщення даного МАФу суперечить ”Переліку обмежень,
встановлених протоколом від 20.08.2013 року КМДА” , а саме: даний МАФ розміщено на відстані менше прийнятих 10 метрів до капітальної споруди ( а саме будинку за адресою 11а по вул.Т.Шамрила), а також на відстані менше 200 метрів (так, як в даному МАФі проводиьться торгівля тютюновими та алкогольними виробами) до школи-дитячого садка ”Кияночки”. В даній торгівельній точці відбувається цілодобова торгівля , що призводить до перебування біля житлових будинків сторонніх осіб з сусідніх будинків які здебільшого в нічні години приходять купити алкогольні вироби , та часто (літом постійно, кожен день) ведуть себе шумно чим порушують нічну тишу.Найбільш дане питання загострюється в теплу пору року.Тому з вищевикладеним прошу вжити заходів до термінового закриття даного магазину та демонтажу даної споруди - так як її розташування суперечить обмеженням розташування МАФів які взяті КМДА за основу. Надіюсь на дане звернення отримати хочь якусь відповідь та побачити дії нашої влади.
Заздалегідь вдячний за розуміння та сприяння на яке сподіваюсь.


3035882
ПРОШУ НАПРАВИТИ В КМДА, ОБОЛОНСЬКУ РДА та Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища!
Вздовж будинку №28 по пр-ту Оболонськуому, 18 грудня о 12 годині ночі, монтажниками МАФу було ЗНИЩЕНІ ДЕРЕВА для розчистки місця під МАФ, який цієї ночі і встановили. ЯК ЦЕ НАЗИВАЄТЬСЯ?
До яких пір буде продовжуватись цей жах та безкарність ларьочників?? Може під оболонською РДА чи департаментом благоустрою встановити МАФ, на місці газонів та дерев. Скільки вам знадобиться часу щоб його демонтувати???
ЩО ТРЕБА ЗРОБИТИ, ЩОБ ОБОЛОНСЬКА РДА ТА ДЕПАРТАМЕНТ БЛАГОУСТРОЮ ЗАХИЩАВ ІНТЕРЕСИ КИЯН, А НЕ САБОТУВАВ НЕЗАКОННУ ПІДПРИЄМНИЦЬКУ ДІЯЛЬНІСТЬ?
ЧИ НЕ ВИКЛИКАЄ СУМНІВУ ”ЗАКОННІСТЬ” ДІЙ ЛАРЬОЧНОГО БІЗНЕСУ, КОЛИ МАФ ВСТАНОВЛЮЮТЬ О 12 ГОДИНІ НОЧІ?
Доводжу до відома, дерева які були викорчувані монтажниками - каштани, були висаджені в 2009 році за бюджетні кошти.
На фото - відмічені каштани, які викорчували при встановленні МАФу, та свіжевстановленний під покровом темряви МАФ


2831207
На вул. Хрещатик перед виходом з м. Хрещатик, а також на всій вул. Хрещатик встановлено числені малі архітектурні форми, торгівельні палатки, інші торгівельні точки. Виглядає це жахливо. Я б хотів, аби моє місто виглядало краще африканських міст, а було ближче до Європи.
Прошу:
1. Надати вичерпну інформацію про малі архітектурні форми, на встановлення яких надано дозвіл на вул. Хрещатик та Майдані Незалежності в м. Києві від пл. Європейська до вул. Великої Васильківської
2. Перевірити дотримання законодавства про благоустрій на вказаній території.
3. Повідомити мене про всі порушення, виявлені під час такої перевірки, ким та коли проводилася така перевірка.
4. Повідомити мене про виявлені факти встановлення малих архітектурних форм без належного оформлення, незаконної торгівлі.
5. Припинити порушення закону то повідомити, які самі порушення припинені, у який спосіб та відомості про подальге провадження з цього приводу (складено протокол, накладено штраф тощо).
6. Інформацію надіслати мені на електронну адресу: povesma@gmail.com


2829734
Прошу у найкоротший термін навести лад з вуличною торгівлею і незаконно встановленими малими архітектурними формами (МАФ) на території скверу на розі вулиць Полярної і Рокосовського, а також, після їх демонтажу, зобов’язати їх власників відновити газони в місцях їх встановлення.


3162116
Киевскому городскому голове
Кличко В.В.
01044б г.Киев, ул. Крещатик. 36
Голове Святошинской районной
в г. Киеве государственной администрации
Сагайдак И.В.
03115,г.Киев, пр.Победы,97

Заявление

Требуем отреагировать на безответственность и бездеятельность городского и районного департаментов по благоустройству территорий.
23.06.2014 в Городскую администрацию было направлено коллективное письмо от жильцов дома по ул.Святошинской, 4,г.Киев с требованием демонтировать незаконно установленный МАФ по этому же адресу.
В ответном письме от 24.07.2014,  № 107-107/КО-1201-1808 была подтверждена незаконность установки без указания сроков демонтажа.
В течении года после многократных обращений  на горячую линию 1551 и районный департамент по благоустройству с вопросом ”Когда же?” получали стандартные отговорки- ”нет средств”, ”внесен график демонтажа”, ”потерпите” и т.д.
И мы дождались.... 01 мая рядом с этим ”чудом архитектуры” установили новое сооружение типа МАФ с новой фишкой ”Социальный хлеб” (в 50-и метрах строится ”Новус” и рядом находятся ”Фора” и ”Сильпо”).
Судя по обращением киевлян на сайт КГГА новые МАФы с ”социальным хлебом” выросли по всему городу: на зеленых газонах, возле пешеходных переходов, прямо на тротуарах!
Даже если МАФ будет с надписью ”бесплатный хлеб” совсем не значит, что его можно устанавливать где угодно!!
Требуем убрать 2 (два) МАФа возле дома.
Обратите внимание на требования киевлян: Вас просят сделать одно, а Вы делаете совсем другое.    

Жильцы дома по ул.Святошинской, 4


3161275
Доброго дня. На затоці ”Верблюд”, біля пісчаного пляжу, по ліву сторону від центральної доріжки, невідомими було встановлено контейнер, та розміщений намет, в якому продають продукти харчування в тому числі алкогольні напої.

Перш за все хочу зауважити, що об’єкт розташований близько 30 м від берега, що порушує норми розміщення об’єктів на березі водойм. Та друге і найголовніше - продаж алкогольних напоїв в місці відпочинку біля води!

В той час як МОЗ та МНС нагадує, що не можна заходити в воду в нетверезому стані, недобросовісні дільці продають цей самий алкоголь прямо біля пляжу. Це напевно щоб люди мали змогу напитися та повтоплюватися. А відповідати ніхто не буде.
Прошу розібратися, та прикрити цю ”лавку”.


3160495
В списку будинків не було Будинку проспект Перемоги 134, це точна Адреса за якою біля другого виходу з метро Житомирська з’явився новий МАФ, поставлений на газон, 4 метри від виходу з метро та підземного переходу, що є грубим порушенням. Місто і так ними завалене вже...базар, а не столиця... 
Фото додане.


3160425
Дорбого дня. Звертаюсь з приводу демонтажу МАФу київхлібу, який був встановлений 1 травня 2015 р. о 3 годині НОЧІ, за адресою пр-т. Оболонський 28, на зеленій зоні, яка огороджена парканом (!). З цього приводу був викликаний наряд міліції та зареєстроване звернення №301019133538757.

Департамент міського благоустрою провів перевірку і склав припис №1505783 співробітником ГУБКМ  до ТС, що його розміщення виконане з порушенням правил і норм благоустрою. (фото1)

МАФ досі не демонтовано, роботи  по відновленню благоустрою не проведені. Таке враження, що голова Оболонського району ігнорує чисельні звернення і ”кришує” власників ТС.
Прошу направити дану скаргу до правоохоронних органів з метою перевірки відповідальних осіб щодо службової халатності та бездіяльності.


2826646
На перехресті вулиць Янгеля та Виборгської стоїть купа ларьків, магазинчиків і т.д. Вони та натовп що біля них збирається заважають проходу людей по тротуару та создають напружену ситуацію водіям, які проїжджають по вулицям Янгеля та Виборгській. Постійно поркуються машини біля ларьків першкоджаючи проїзду, люди не дивлячись на дорогу (перераховуючи решту) виходять на проїжджу частину та при лівому повороті з Виборгської на Янгеля ці ларьки взагалі перекривають видимість та створюють аварійно-небезпечну ситуацію.

Прошу перевірити законність встановлення данних МАФів та причепів та відповідність до належних норм та демонтувати їх.


3160314
По вул.Маршала Малиновського,на впроти будинку 36,бiля проiзджоi частини,на зеленому газонi, в ночi неправомiрно було встановлено кiоск. Власник МАФу компанiя ”Киiвхлiб”. Прохання встановити винних у протиправному розмiщеннi кiоску на територii зеленого газону та перенести його з данного мiсця розмiщення на асфальтоване покриття(згiдно чинного законодавства).


3035461
Доброго дня, 

Минулого року на тротуарі вздовж трамвайних шляхів біля зупинки вул. Тимошенка, біля вул. Тимошенка, 9, були встановлені тротуарні стовпчики, що перешкоджають проїзду машин, з обох боків - з боку заїзду біля шиномонтажу та з боку супермаркету ”Екомаркет”. Здавалося б, це мало вирішити проблему постійного використання машинами тротуару, хоча поруч є майже завжди вільна дорога та зручний заїзд у двори та за будівлю Тимошенка, 9-9а. Тим не менш, останнім часом водії вантажівок взяли звичку заїжджати на тротур повз стовпчики ПО газону з обох боків тротуару - з боку вже повністю зруйнованої клумби, яка була висаджена нещодавно як акт доброчинності компанією ”Інтертоп”, так і з боку трамвайних шляхів, що становить значну небезпеку руху трамваїв, пасажирів та пішоходів, що користуються тротуаром. Всі ці вантажівки під”їжджають до двох ”ганделиків” (злочинні МАФи), що стоять один поряд з одним біля підземного переходу навпроти будівлі Тимошенка, 9. Будь-які сварки з водіями закінчувались погрозами в нашу адресу. Їхній аргумент - їм нема як під”їхати до МАФів, хоча позаду будівлі Тимошенка, 9 є дорога, варто лише пройти 5 метрів до МАФа, що вивантажити товар. 
Прошу терміново вирішити питання - в першу чергу, з МАФами. Перевірити законність їхньої роботи. Також знайти вихід з ситуації, аби не страждали ні клумби, ні пішоходи, ні трамваї, ні машини, що виїжджають правильним шляхом, адже часто вантажівки створюють аварійні ситуації на перетині трамвайних шляхів, виїзду з двору, дороги та газону, по якому вони їздять. 
Приберіть нарешті ці ганебні напівлегальні МАФи, які не тільки псують вигляд міста, не тільки не платять достатньо податків місту, ще й збирають навколо напівкримінальні елементи, а тепер і руйнують те, що такими зусиллями намагався прикрасити ЖЕК 506 та небайдужі люди.


3035445
прошу терміново демонтувати торгові тонструкції котрі займають усю ширину тротуару розташованого поміж будівлею видавництва Преса УКраїни та будівлею станції метро Шулявська!!! 
Прошу надавати письмову відповідь із даведенням конкретних термінів демонтажу та наведенням вподальшому фотографій демонтажу!


2442270
28.05.2013. ВЕРНУЛИ ОБРАТНО РАНЕЕ ДЕМОНТИРОВАННЫЙ МАФ ПО АДРЕСУ ПР-Т ОБОЛОНСКИЙ 10(ТОРЕЦ ДОМА, НАПРОТИВ ВЫХОДА ИЗ СТАНЦИИ МЕТРО ОБОЛОНЬ) ПРОСЬБА ЕГО ДЕМОНТИРОВАТЬ


3158424
Добрый день, 
 уже обращался по ниже указанному вопросу, ответ - все законно.
Теперь вопрос следующий - на трамвайной остановке по указанному адресу установлен ларек в котором производиться продажа (сигарет, пиво(уже приравнен к алкогольным напиткам) и т.д.
Фактически на протяжении всей ночи - крик, шум, гам(понятно, что после воздействия алкоголя).
Насколько мне известно, постановлением Киеврады от 04.09.2014 №62/62 запрещена торговля после 22-00, а также продажа сигарет и алкоголя на остановках общественного транспорта.
А теперь и сам вопрос - законно ли это?


3157622
Золотий пляж у Гідропарку біля мосту Патона сьогодні. Забудова пляжу черговим генделиком йде повним ходом, як завжди, у святкові дні. На цьому місці два роки тому вже був весільний генделик і його знесли, після рішення прокуратури і суду. Зараз більший хабар мабуть занесли директору ДКП ”Плесо”. ”Бізнемени” крадуть  останні метри пляжу без авто і генделиків. Геть з пляжу.... 

Негайно заборонити будівельні роботи у прибережній смузі на міському пляжі. З сайту КП ”Плесо” Зона відпочинку «Золота» із чистим, золотим піском із мальовничим видом на Києво-Печерську Лавру створена для відпочинку всією родиною. На території є місця для паркінгу, майданчик для гри у волейбол, кальян, дитячий майданчик, мангал. http://pleso.com.ua/?page_id=23. Кальян для дітей?!


3034921
Относительно обращений
5 Липня 2013  П-13137
7 Серпня 2013  П-15734
22 Серпня 2013  П-16859
6 Листопада 2013  П-24968
19 Листопада 2013  П-26052
18 Січня 2014 П-733
2 Травня 2014 П-5385
20 Травня 2014 П-6278
4 Червня 2014 П-7289
26 Червня 2014 П-8757
25 Серпня 2014 П-12389
10 Вересня 2014 П-13325
3 Жовтня 2014 П-15229
27 Жовтня 2014 П-18418

В то время, как в Киеве идет борьба с МАФами и незаконным захватом земли, во дворе дома по ул. Метростроевской 14/12 на украденном участке придомовой территории уже много лет продолжает находиться незаконно установленное двухуровневое железобетонное капитальное строение. ”Ответственные лица” признают, что это строение не имеет ни одного законного основания там находиться, при этом пишут дежурную отписку, что даже с фонарями и милицией не могут найти ”владельца” этого ”гаража” (при том, что вор известен всем, включая этих самых ”ответственных лиц”, которые на него сами и указали в одном из ответов на мое обращение), хотя, раз нет законных оснований для установки этого объекта, то и законного владельца у него быть не может по определению. Прошу поддержать инициативу городских властей, направленную на приведение в законное русло ситуации с МАФами в Киеве, и решить вопрос с незаконно установленным объектом на придомовой территории во дворе дома по ул. Метростроевской 14/12.


3153306
Доброго дня!
Мені як мешканцю міста Києва дуже дратує, що зробили з нашим зеленим містом МАФи, які ставлять де тільки можна їх вліпити.
Щодо незаконно розміщених на вулиці Ю. Гагаріна, біля будинку 3 на Ленінградській  площі моєю знайомою повідомлялося ще в березні (зверенення Я-1815), а не як тепер вказано на сайті, що воно зареєстроване  - 4 травня 2015 року. Не потрібно обманювати, тим паче, що статус ”на доопрацюванні” стоїть вже 2 тижні.
https://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%D0%AF-1815&CallYear=2015
Проте жодних дій місцева влада не зробила, зокрема відповідальний за вказане питання Горбунов Ярослав Володимирович.
Невже Київ перетворився на базар і можна поставити МАФ хоч біля входу в Київраду?


2683277
Доброго дня,

Хотіла б звернути увагу на те, що біля зупинки автобусу №101 (ст.м.”Петрівка”, в сторону Троєщини) поставили новий кіоск, розташування якого заважає руху пасажирів. Навіть в неділю, коли менше людей, не було, як пройти, а коли у будні дні в години пік буде стояти черга на автобус + черга на маршрутку за тим же маршрутом, то проходу не буде зовсім. 

Відстань від дверей кіоску до дороги - менше 2 метрів, на додаток біля кіоску посередині проходу, що лишається, стоїть стовп, а двері кіоску розташовані таким чином, що, відкриваючись, будуть зачіпати за стовп та зменшувати прохід до якихось 50см.

Дякую!

З повагою,
Богдана


3421865
У відповіді на скаргу від 21 вересня 2015 року №О-7775 сказано, що МАФи на велодоріжці встановлені у відповідності із законом. Тобто ви вважаєте нормальним, коли на велодоріжці стоять МАФи?


2679415
На улице Пулюя 3 появился МАФ с продажей питьевой воды! 
Во-первых, он установлен на зеленых насаждениях. и во-вторых, там была тропинка по которой ходили люди.

К тому же, насколько я знаю сейчас действует мораторий на установку МАФов в городе Киеве. 
Насколько законный данный киоск?


3403183
Ночью по указанному адресу установили очередной, нелегальный МАФ! требуем отреагировать руководство района и демонтировать нелегальный МАФ!


3394772
Прошу повідомити прізвище чиновника,я кий допустив встановлення МАФу на газоні. Метро Шулявська. Пройти серед безладу вже неможливо. У даному випадку МАФ Форнетті. Ганьба. Фото додаю


2645946
В 3-му кварталі 2013р. з в притул до проїзної частини   біля будинку 5/2 по пр.-ту. Ю.Гагаріна було встановленно багато МАФів(сумарно більше 5-ти штук).  Зазначені МАФи зайняли велику частину пішоходної зони, перекривають видімість водіям,  та зокрема біля пішоходного переходу з вул. Будівельників. На час подання зазначеної заяви будівля МАФу закриває секцію пішоходного світлофора(фото у додатку).


3009935
Прошу повідомити прізвище чиновника, який дозволив здійснювати торгівлю тимчасовим спорудам на проїжджій частині дороги навпроти  входу до станції метро ”Політехнічний інститут”  та підстави, згідно з якими ця нелегальна торгівля здійснюється . Там кожного дня стоять два павільйони Шаурма та пересувна кав’ярня. Фото додаю.


3007142
Возле дома установлены МАФ, прошу проверить законность установки


3352207
Вимагаю прибрати МАФи з велодоріжки на вул. Данькевича.


3350449
Добрый день!

Напротив дома 16 по бульвару Ярослава Гашека находятся два МАФа, в которых продают в розлив крепкие спиртные напитки и сигареты поштучно. Вокруг этих заведений собираются большие группы неблагополучных граждан, которые в открытую распивают спиртные напитки, дерутся и ведут себя вызывающе. Все это происходит посреди пешеходной зоны бульвара Ярослава Гашека и в опасной близости к школе № 126.Просьба проверить не только законность нахождения этих МАФов на указанной территории, но и проверить законность их деятельности.


3340614
День добрый!
У нас с торца дома находится ларек (продукты питания).
В нем продают на розлив водку, как днем (из-под прилавка) так и ночью (через специально оборудованное окошко, которое располагается возле двери). В связи с этим у нашего дома от РАССВЕТА и ДО РАССВЕТА  постоянные пьянки, драки, сборы и разборки алкашей со всего района. Каждый вечер (ночь), вызовы милиции из-за драк и шума. 
Вопрос: 
МАКСИМУМ, как организовать снос данного заведения;
МИНИМУМ, прекратить беспредел!


2980800
Відповідь на мій запит О-6728 надана не по суті. Ще раз наголошую на тому що кіоски стоять частково на проїжджій частині та були переміщені туди бісля звільнення 20 м зони біля метро нещодавно, а не згідно рішення суду, який відбувся у лютому 2013 р. Прошу уважно знайомитися із запитами. Прошу надати вичерпну відповідь на запит.


2980377
Ефір. Питання пану Бялковському Володимиру Вікторовичу. територія, що прилягає до головного управління Київського метрополітену та входу по парку КПІ перенасичена кіосками та пересувними кавярнями. На звернення ніхто не реагує. До бюджету кошти не сплачується. Несанкціонованно відбирається електроенергія Хто конкретно у Вашому відомстві зацікавлений у такому стані , і за чиєї мовчазної згоди допускаються зазначені протидії?  Чому досі територія не очищена від цієї хаотичної забудови???


2979368
Моя заявка О-6171 так и не была выполнена!!! Я получил очередную отписку, что информация подтердилась и дело передали в МВД 03.11
Сегодня 24.11 - прошел 21 день и ничего не изменилось. Дети по прежнему ходят в школу мимо этого бара и видят толпы алкоголиков, а владельцы заведение и дальше наносят урон бюджету столицы. Может быть кому-то из чиновников ”интересно”, чтоб бар работал???!!!

Ниже еще раз текст первого обращения:
Напротив Сильпо по адресу Стальского 22/10 установлен ряд ларьков, на стороне которая обращена к трамвайным путям пол года назад образовался нелегальный бар по розливу дешевых ликеро-водочных изделий. Лицензию показывать отказываются. Работают без вывески с 7 до 20, под ларьком постоянно куча пьяных неимущих и других ассоциальных личностей, которые бросаются и требует у прохожих денег на спиртное. Хочу отметить, что в ста метрах находиться школа №4.


3323354
Скарга від 20 вересня 2014 року №О-4580 все ще не виконана. ”Наливайка” як працювала, так і працює. Хто її ”кришує”?
Це я не вперше нагадую, про це. Від 1551 (чи точніше першого заступника голови (району?) В. Крохмалюка) отримую лише відписки.


3310906
Магазин, т.е. МАФ, находящийся по адресу Петра Григоренко 14 а и торгующий круглосуточно спиртными напитками и также на разлив мешает нормальной жизни людей, находящихся в близлежащих домах. Я уже обращалась по этому вопросу на 15-51, на что был получен письменный ответ - магазин работает до 23.00. Это вопиющий обман!!! Алкашня со всего микрорайона после покупки спиртного в вышеуказанном ганделыке , распивает его всю ночь у меня под окнами на детской площадке.  С криками, драками и песнями с плясками. Я инвалид 2 группы и не могу вот уже который год нормально отдохнуть в ночное время . Вопрос к меру - когда- нибудь будет наконец положен конец этому безобразию ???просьба закрыть или перевести этот ганделык не в круглосуточный режим 
работы.


2958219
Напроти входу до м. ”Політехнічний інститут” частково на проїжджій частині розташувалися торговельні кіоски. Прошу повідомити  хто дав дозвіл на їх перебування на зазначеній території. Чому кіоски до кінця не демонтовані на території що прилягає до метрополітену? Фото додаю


3050711
Прошу повідомити причину встановлення у місці, що перекриває проїзд транспорту жовтого кіоску біля головного офісу Київського метрополітену. Фото додаю.


3050710
Прошу повідомити прізвище чиновника, який дозволив встановлення кіоску ”Гроші до зарплати” біля зупинки громадського транспорту всупереч усіх правил такого розміщення. Кіоск встановлено на зупинці маршрутки 442 біля буд. за адресою Політехнічний провулок 2 А. Ні під які пояснення щодо узаконення встановлення кіоск не підпадає. Причину зазначено вище. Прошу демонтувати. Фото додаю.


2957442
Доброго дня.
На ст. м. Театральна з’явились нові огидні будки. Скільки це триватиме? Може досить перетворювати Київ на Шанхай 50-х років!


3050707
Прошу назвати прізвище чиновника, який оберігає спокій незаконної торгівлі на проїжджій частині вулиці напроти входу до метро ”Політехнічний інститут”. Вже не раз писала про ці кіоски з шаурмою.  Чому досі питання не вирішено?. Прошу повідомити, які суми штрафу стягнено з торгівців до бюджету? Фото додаю.


3302940
С 1 июля 2015 года, в соответствии с Законом Украины «О внесении изменений в Налоговый кодекс Украины и некоторые законодательные акты Украины относительно налоговой реформы» от 28.12.2014 г.. № 71-VIII, пиво приравнивается к алкогольным напитков, на него распространяются нормы Закона Украины «О государственном регулировании производства и оборота спирта этилового, коньячного и плодового, алкогольных напитков и табачных изделий».

 Розничная торговля хмельным продуктом может осуществляться с соблюдением следующих условий:
- наличия у субъекта хозяйствования розничной лицензии на торговлю алкоголем;
- наличия зарегистрированного, опломбированного и переведенного в фискальный режим работы РРО;
- наличия места торговли с торговой площадью не менее 20 квадратных метров и оборудованного электронным контрольно-кассовым аппаратом.


Так вот! Через дорогу от седьмого дома по ул.Искровской стоит ларёк с... надпись на нём ”Ларёк-марёк с вами с 1997 года” говорит сама за себя! 
Претензий к этому ларьку уже давно целое множество от работы в ночное время и шума от алкашей возле него до инцидентов с торговлей наркотиками (из слухов)... На какое-то время его прикрыли, но он снеова работает и снова до поздна и ПИВО В НЁМ ПРОДАЁТСЯ и видимо будет продаваться так как это выгодно по причине нахождения рядом кинотеатра ”Спутник”, идя в который народ затаривается данным напитком в этом ларьке-марьке. Не смотря на то, что на ларьке даже есть наклейка ”с 23:00 до 8:00 пиво не продаём”, после 23:00 ПИВО там всеравно ПРОДАЁТСЯ (проверено лично)... 

Ну и соответственно к вышеупомянутому Закону, пиво там продаваться не должно!
1.Насчет лицензии не знаю (хотя сомневаюсь в её наличии)
2.Кассового аппарата у них НЕТ (по крайней мере всё, что там покупается/продаётся без кассового аппарата)
3.Двадцатью квадратными метрами там и рядом не пахнет... И половиной этой цифры тоже!

Прошу принять меры по поводу данного киоска (убрать из продажи пиво), а по возможности вообще демонтировать его (жителям рядом находящихся домов спать спокойней будет)


3301012
Больше месяца назад в пять утра неизвестные привезли и поставили на зеленую зону ларёк!ьОн до сих пор он не работает (время от времени появляются на нем объявы ”аренда: номер телефона”, которые местные жители с него срывают) и неизвестно чей он и на каком основании его туда ”впихнули”... Достоится до тех пор, пока не закончится терпение и жители его не перевернут или сожгут в крайнем случае. Прошу разобраться с данной малой архитектурной формой, незаконно поставленной через дорогу перед домом по ул.Искровской 7 и демонтировать её!


2938867
Напротив Сильпо по адресу Стальского 22/10 установлен ряд ларьков, на стороне которая обращена к трамвайным путям пол года назад образовался нелегальный бар по розливу дешевых ликеро-водочных изделий. Лицензию показывать отказываются. Работают без вывески с 7 до 20, под ларьком постоянно куча пьяных неимущих и других ассоциальных личностей, которые бросаются и требует у прохожих денег на спиртное. Хочу отметить, что в ста метрах находиться школа №4.


3282159
Після знесення незаконних МАФів по вулиці Лагранж 46/48 лишилися    частини фундаментів, залишки стін і купи сміття. Прошу навести лад на цій ділянці. А Кличко - цар гори. Гори сміття.


3024926
ответ на обращение # о-7838 получил но на вторую часть вопроса, на первую соответственно разрешений на торговлю МАФов возле метро вокзальная НЕТ! сославшись на решение от 25 декабря 2008 года N 1051/1051
Про Правила благоустрою міста Києва
п.п. 2.1. Комплексний благоустрій території міста
2.1.1. Комплексним благоустроєм міста вважається проведення на визначеній території міста (мікрорайон, квартал, парк, бульвар, вулиця, провулок, узвіз тощо) робіт з улаштування (відновлення) твердого покриття доріг і тротуарів, обладнання пристроями безпеки руху, озеленення, забезпечення зовнішнього освітлення та зовнішньої реклами, розміщення тимчасових споруд та малих архітектурних форм, садово-паркових меблів, здійснення інших заходів, спрямованих на поліпшення технічного і санітарного стану території, покращення комфортності мешкання жителів та гостей міста Києва-заявляю что комфорта ни жителям ни гостям эти хаотические и вообще ни морально ни естетично невписывающиеся строения не приносят!


2710143
Прошу терміново з”ясувати, наскільки законно поблизу виходу з метро ”Оболонь” розміщено величезний торговий павільйон. Разом з іншими кіосками він заважає вільному проходу людей, створює потенційно небезпечну ситуацію біля стратегічного об”єкту. Окрім того, МАФ-и розплідники сміття, бруду, щурів, джерело шуму для мешканців будинку поруч.


2525906
С юга от нашего дома уже 6-ой год, несмотря на жалобы жителей соседних домов, функционируют и процветают 3 развеселые торговые точки под вывесками ”Магазин”, ”Мини-маркет” и ”Житомирский мясокомбинат”. За пристойными названиями практически легализована круглосуточная торговля всеми видами напитков, для всех возрастов. Если в часы работы соседнего милицейского участка клиенты этого импровизированного ТРЦ  ведут себя внешне пристойно, и мирно распивают свои пепси, пиво, квас и водку с одновременным курением вокруг нашего дома, на  детской площадке и во дворе, оставляя нашему дворнику горы мусора, то после 21:00, а еще бойчее после 23:00, у нас начинаются ночные концерты. Здесь собирается вся маргинальная тусовка микрорайона. Галдят, орут благим матом, придурошно хихикают, хохочут и визжат, сколько их больной душе угодно, отнимая у нормальных людей всякую надежду на ночной сон. И это по соседству со скандинавской гимназией! Создается впечатление, что вдали от Крещатика, от городских властей их распоряжения о соблюдении тишины, о запретах на распитие спиртных  напитков и курение не только не действуют, но, напротив, самой же властью инспирируется нарушение общественного порядка путем ее незаконных разрешений на предпринимательство подобного рода. ДОКОЛЕ??? Прошу убрать, в конце-концов, это злачное место из жилой зоны.


3263395
На розі вулиць Почайнинської і Щекавицької на тротуарі з&#039;явився торговий намет, який займає весь тротуар і заважає руху пішоходів. Прошу повідомити, чи є у нього дозвіл на встановлення і торгівлю


3024677
не поступил ответ на обращение от 13.12.14 #О-7838. жду обяснений!


2509071
На розі вул. Драгоманова та Ахматової повернули кіоск, який було прибрано силами КМДА два тижні тому. Чому?
Кіоск розташований поблизу до Драгоманова, 14, на розі вулиць Ахматової та Драгоманова, на зупинці автобуса №108 ”вул. Драгоманова”
Кіоск має вивіску лото на одній з двох половин


3242931
Скарга від 20 вересня 2014 року №О-4580 все ще не виконана. ”Наливайка” як працювала, так і працює. Хто її ”кришує”?


2881921
На улице Пулюя 3 появился МАФ с продажей питьевой воды! 
Во-первых, он установлен на зеленых насаждениях. и во-вторых, там была тропинка по которой ходили люди.


3222819
Незаконные МАФы мешают проходу по тротуару


2878182
Прошу демонтувати незаконно встановлені кіоски , що займають територію від кінотеатра Ленінград вздовж проспекту Юрія Гагаріна до перехрестя з просп. Миру. Нагромадження МАФів та лотків з нелегальною торгівлею створює труднощі для пересування, здійснює навантаження на ланшафт та завдає шкоди природному довкіллю. Прошу сприяти розвитку Києва як європейської столиці. Відсутність фінансування не є перешкодою для проведення примусової роботи правового типу.  Про накладення штрафів та конфіскацію краму прошу повідомити на мою адресу у письмовому вигляді.


3219430
Продают пиво в незаконном МАФе.


2871488
16.09.2014 о другій годині ночі було встановлено МАФ 
за адресою вул. Олени Пчілки 4,

За попередніою оцінкою для організації не законного паркувального майданчику.
Саме на цьому місці декілка місяців назад було вже демонтовано незаконній паркувальний майданчик.

Прошу вжити заходів, щодо припинення незаконної діяльності, 
та демонтажу ціеї споруди.


3212281
Прошу демонтувати кіоск, який нещодавно незаконно встановили біля входу до парку НТУУ КПІ з боку проспекта Перемоги. Фото додаю


2865666
В центре круга стоят демонтированные МАФы и вместо них, пока КМДА ”в работе” и ”проверяет”, уже начали строить новые. Убедительно прошу отреагировать, закончить начатое, снести все развалюхи и незаконные МАФы.
И проверить законность установки МАФов перед  рынком вдоль ул.Героев Днепра, там кроме этой длинной ”клоаки” появился очередной новый МАФ.


2865612
Доброго дня!
Пане Сінцов, ви вже 3 місяці, як голова Дарницького району, а потрапити до м. Позняки, Харківська та Осокорки так само складно, як і при попередниках. Скільки ще буде тривати безлад зі стихійною торгівлею та МАФами? 

Вважаю, що це найболючіші точки району і цю проблему треба вирішувати в першу чергу, адже цими станціями користується величезна кількість людей.

В першу чергу треба ПОВНІСТЮ звільнити підземні переходи від торгівлі. У другу - знести всі ті халабуди, що Черновецький понабудовував навколо метро. 

Сподіваюсь, що до Нового року я не матиму змоги купувати там петарди...


2859311
Біля лаври встановлені незаконні кіоски і безлад з торгівлею. Соромно, що одна з головних пам’яткок Києва перетворилась на ”базар-вокзал”.


3197875
Жалоба

Просим незамедлительно разобраться с вопиющим случаем по не легальной установке киоска-разливайки внутри общественного бювета, которым находится в центре столицы напротив дома Тургеневская 82 с выходом на улицу Артема. В течение нескольких лет, мы жильцы дома по адресу Турненевская 82 и прилежащих домов ожидали восстановления действующего ранее бювета согласно плану по проведению ремонтов бюветов. Бювет не восстановлен – вместо этого произошел нелегальный захват территории общественного бювета. Не согласована передача общественной территории с громадой в руки разливайки. 
Требуем наказать виновных в нецелевом использовании общественного бювета. Произвести демонтаж МАФа, восстановить использование бювета по назначению.


2857804
Доброго дня.
На даній території виростає чергове місто МАФів. Скільки це може тривати?! Які негідники дають дозволи на таке і скільки отримують хабарів? Чому не зробити там парк, поставити фонтан...

Всі Позняки вже в цих огидних металевих коробках! Коли ви почнете чистити Київ від цього непотребу?!


2857430
На бульварі Дружби Народів 16А (на території автопарковки магазину Novus) з’явився МАФ, що порушує естетичний вигляд території та заважає проходу пішоходів до підземного переходу під бул. Дружби Народів. Прошу перевірити чи є дозвільна документація на встановлення цієї споруди у вказаному місці і, якщо немає, негайно демонтувати і прибрати територію.


3195838
По адресу между сильпо и домой стоит нелегальный розлив алкогоя ( пива водки). По земле под ногами тянитутся удлинители, по которым  ходят дети. Также там собираются непристойного вида люди алкоголики и другие подозрительные личности которые поют песни дебоширят кричат в течение всего дня и ночи.  Никаких мир районными главы принято не было. Это заведение процветает там уже более года  
Невозможно нормально жить, кроме алкоголя там продают непонятного вида шаурму и пирожки были случаи отравления.   Примите пожалуйста меры не для того мы стояли все на Майдане чтобы процветал алкоголизм и нелегальная торговля хотелось бы видеть благоустроенный район и выполнение обещаний из-за которых я голосовал спасибо.


2455161
Прошу вжити заходів щодо з”ясування законності встановленого МАФ-у за адресою Чавдар, 4. Учора пізно ввечері автомобіль швидко вивантажив цю конструкцію і хутко зник. Як майбутній мешканець сусіднього будинку я рішуче проти встановлення таких кіосків на зеленій зоні. Площі під офіси та магазини передбачені на перших поверхах та у прибудовах до більшості будинків Молодіжного кварталу.

З повагою


3184730
Требуем демонтировать, уже сколько лет, стоящие, нелегальные МАФы! С продажей пива, а так же парикмахерскую! (точные координаты указаны). МАФы стоят на придомовой территории нашего дома! Постоянный мусор, все кто покупает пиво, ходят потому за МАФ! МАФы эти установлены нелегально еще в 2013 году! после того как были демонтированы 6-ю месяцами ранее! Установлены ночью прямо на саженцы деревьев!


3039252
На улице Пулюя 3 на зеленых насаждениях появился МАФ с продажей питьевой воды! Насколько законен это МАФ?


2843023
Прошу терміново надіслати перевірку СЕС до малої архітектурної форми за адресою вул. Пушиної 8 (з боку вул. Семашка), яка займається торгівлею курятиною, оскільки щодня спостерігаємо кота, який лежить на прилавку, де покупцям видають придбаний товар, і є прямим джерелом антисанітарії.
По можливості прошу позбавити цей МАФ дозволу СЕС на право торгівлі та посприяти його закриттю.
Наш район достатньою мірою забезпечений великими та малими супермаркетами, де влітку можна придбати свіжу м’ясну продукцію, не наражаючися на небезпеку кишкових отруєнь.
З повагою,
Катерина


3175122
навпроти буд 12 по вул Милославский на зупинці розташовані три МАФИ у вигляді зупинок.Деякі з них не фукціонують.Прохання відповідних органів перевірити наявнісить в них дозволів на розташування та зайняттям ними підприємницькою діяльністю.Та демонтувати їх у разі відсутності відповідних документів. Дякую.


2834352
Вітаю! Щиро прошу розглянути питання щодо МАФів, палаток з молочною продукцією, кондитеркою (у +40 за Цельсієм на вулиці) та овочами/фруктами на проході до станції метро Чернігівська. Нещодавно, із цим погоджуюсь, звідти прибрали 4-5 кіосків, але... Стільки ж + палатки залишаються там і надалі...
Дуже цікаво було прочитати статтю в газеті київської міської ради ”Хрещатик” від 01.08.2014 р.: ”За інформацією Деснянської районної держадміністрації, у 20-метровій зоні біля станцій метро «Чернігівська» та «Лісова» тимчасові споруди відсутні...”. Хочу запевнити - дані в газеті не є достовірними! Бо кожного дня МАФи і палатки заважають без перешкод пройти до метро Чернігівська. 
Я вже не кажу про жахливий вигляд, бруд і убогість плилеглої території. Невже за стільки років не можна привести до нормального стану цей бідний район хоча б біля метро? Дуже соромно за таку столицю і за бездіяльність людей, які напевне ніколи і не були на метро Чернігівська.
Як киянка прошу, вжийте, будь ласка, заходів! Зробимо Київ хоча б натяком на європейську столицю! Вельми дякую! 
Можу також допомогти у реалізації цього питання.


3167385
Установили незаконный новый МАФ.


2830764
У скарзі №О-3093 від 15 липня 2014 року, я писав про те, що за адресою вул. Бальзака, 83/2 (у скарзі №О-3093 є уточнення на карті) функціонує МАФ, де подають на розлив алкогольні напої і куди стікаються всі п”яниці району з опухлими обличчями. Замість того щоб лікувати цих людей районна влада спонукає їх до ще більшого споживання алкоголю. Однак замість того аби припинити споювати алкоголіків мені надіслали відписку: ”Працівниками Деснянського РУ ГУМВС Укріїни в м.Києві на даній території проводиться профілактична робота по недопущенню порушень громадського порядку”.
Ми ж вимагаємо закрити притон.


3165757
Добрый день.МАФ и дополнительное оборудование расположенное на углу Улиц Курнатовского и П.Запорожца,как мне кажется,мешает проходу людей и нарушает нормы расположения того самого оборудования.Примите пожалуйста меры.Спасибо.


2827783
Доброго дня, просимо перевірити законість встановлення двох нових МАФів біля будинку № 5, пл. Дружби Народів. Враховуючи те, що місто бореться за демонтаж МАФів, дуже неприємно, що керівництво Оболонського району дозволяє встановлювати нові кіоски.
Просимо розібратись, та демондувати МАФи.
З повагою.


3157931
Прошу терміново вжити заходів із демонтажу МАФа, котрий було встановлено приблизно 1.5.2015 року на а) зелених насадженнях; б) на території зони евакуації з метрополітену (станція метро Житомирська, вихід до проспекту Перемоги 134а).
МАФи заполонили кожен метр тротуару на наземній зупинці транспорту та навколо виходу із метрополітену до вул. Семашка. Тепер вони зазіхають на зелені насадження нашого мікрорайону.
Вимагаю призупинити процес легалізації встановленого МАФа, якщо такий має місце, і демонтувати цю малу архітектурну форму.
З повагою,
Катерина


3155317
Приберіть будь ласка МАФи з даного району. Там нікому той соціальний хліб та квіти біля переходу не потрібні! Кіоски встановлені з порушеннями і мають бути демонтовані.


3155222
На зеленій зоні (!) в період 8-10 травня було встановлено МАФ Київїлібу.


3154839
МАФ встановлено прямо на газон. Прошу прибрати МАФ з газону, перевірити законність цього МАФ’у.


3153216
будка МАФа стоит на придомовой територии. Соответственно в ответе за это ЖЕК. В ЖЕКе говорят, что у этой будки документов нет. ЖЕК сам написал обращение в Соломенскую РДА (скорее всего в отдел благоустройства) о том, что на этой территории находится эта будка без документов. Ответа от Соломенской РДА не последовало.


2816303
По улице Генерала Тупикова, напротив дома (адрес дома - № 33/1 Гарматная) два дня назад установлен киоск под наименованием ”Шинок”. - Старая будка разливающая дешевые спиртные напитки. Возле будки стоят полу-поломанные столики и стулья. Потребители услуги - люди божматского вида и соответствующего поведения - курят,  плюют на тротуар, распивают водку, громко спорят и, возможно,  ходят в туалет в соседние подъезды. Заведение с самого начала начало вызывать недовольство жителей соседних домов - в чем я лично убедился после непродолжительной беседы с жильцами соседних домов.Прошу убрать это непотребство, поскольку уверен, что никаких разрешительных документов это заведение не имеет, а наличие такого очага и все что из этого следует вредит и мешает жителям района и плохо влияет на имидж нового мера Киева и новой власти. С уважением.  Игорь Орлов, адвокат, депутат Киевской Областной Рады. В случае отсутствия реакции с вашей стороны буду вынужден обратиться в прокуратуру города Киева.


3149780
Ч-1970
Дата звернення: 12 квітня 2015
Доручено вирішити до: 27 квітня 2015
Відповідальний: Відділ контролю за благоустроєм [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ]

Киоск стоит до сих пор. Пока-ПОКА!!!!! аварии или наезда на пешеходов не было. Но, я так понимаю, это пока. Кто ответит за аварию? Онуфрийчук, который не выполняет свои должностные обязанности?
А на днях кто-то приподнял край киоска на несколько сантиметров и подложил досточки. Теперь часть киоска вообще болтается в воздухе. В зазор свободно поместится рука/нога/собака/кот.


2812101
Добрый день!

Прошу решить вопрос с незаконной установкой торговых точек и МАФов возле метро Академгородок - расчистить проход по тротуару.
За последний месяц по пути от моего дома (Палладина 22) до входа в метро их добавилось около 10.
Сейчас пройди к метро по тротуару, учитывая отстойник маршруток  в подъездном кармане и ожидающий пассажиров - невозможно.
Для прохода остается менее одного метра, учитывая выставленные холодильники с алкоголем, автоматы пополнения счетов и козырки киосков, о которые пешеходы бьются головами. Спасибо!


3147377
Прошу здійснити перевірку законності знаходження стаціонарного причепу з продажу кави, морозива, пива, який знаходиться по вул.. Русанівська набережна 8( між будинками Русанівська набережна 8 і Русанівський бульвар 2/8(магазин «Еколавка»). Причеп з’явився восени 2014 р. Господар винаймає квартиру в сусідньому будинку, спочатку навіть користувався електроенергією з орендованої квартири(дріт спускався з вікна квартири), зараз, скоріш за все, незаконно приєднався до будинку Рус. Наб. 8. Жодних документів на право діяльності не показує. Натякає на «крутих» покровителів з міліції та СБУ. Залишки відпрацьованої кави викидає просто на клумбу. Єдиний подібний захід на Русанівці працює вночі! Клієнти замість туалету використовують торець будинку, сміття викидають на газон і клумбу. Причеп заважає проходу між будинками. Веде себе зухвало, погрожує орендарям сусідніх торгових приміщень зайняти їх місце. З огляду на те, що столична влада бореться з МАФами, з’являються такі незаконні споруди, які спотворюють вигляд міста Зверталася до1551 6 квітня. № звернення О1954. Відповіді не отримала.21 вдруге звернулася, звернення зареєстровано за №О-2533, досі відповді не отримала. З часу першого звернення до кави, пива, морозиво ще додалися шашлики..Русанівська набережна починає бути схожою на ”совок”


3145165
Новий незаконний МАФ прямо на газоні на перехресті Чорнобильської та Пушиной Також буде направлена скарга в МВС.


3139362
В парку Слави регулярно паркуються автокофейні - впритул до могили невідомому солдату та меморіалу жертв голодоморів в Україні. Це неправильно як з морально-етичної точки зору, так і з міркувань безпеки - неодноразово балони на таких автівках вибухали, тому паркувати їх у місцях великого скупчення людей небезпечно. Прошу вжити заходів.


3132902
МАФи

У переході з метро Позняки в сторону ТЦ Піраміда розміщені МАФи, які створюють запахи (кави, лавашу, кукурудзи), заважають проходу через виставлену незаконну рекламу на металічних рамках та через створення черг.

Вимагаю прибрати УСІ МАФи! Ганьба міській безвідповідальній владі, яка зробила з європейської столиці базар!


3132901
МАФи

У переході з метро Позняки в сторону Білли розміщені МАФи, які створюють запахи (кави, лавашу, кукурудзи), заважають проходу через виставлену незаконну рекламу на металічних рамках та через створення черг.

Вимагаю прибрати УСІ МАФи! Ганьба міській безвідповідальній владі, яка зробила з європейської столиці базар!


3132899
МАФи

У переході з метро Либідська в сторону ТЦ Інтервал-Плаза розміщені МАФи, які створюють запахи (кави, лавашу, кукурудзи), заважають проходу через виставлену незаконну рекламу на металічних рамках та через створення черг.

Вимагаю прибрати УСІ МАФи! Ганьба міській безвідповідальній владі, яка зробила з європейської столиці базар!


3132898
МАФи

У переході з метро Либідська в сторону ТЦ Океан Плаза розміщені МАФи, які створюють запахи (кави, лавашу, кукурудзи), заважають проходу через виставлену незаконну рекламу на металічних рамках та через створення черг.

Вимагаю прибрати УСІ МАФи! Ганьба міській безвідповідальній владі, яка зробила з європейської столиці базар!


3132897
МАФи

У переході з метро Позняки в сторону кінцевої трамваю розміщені МАФи, які створюють запахи (кави, лавашу, кукурудзи), заважають проходу через виставлену незаконну рекламу на металічних рамках та через створення черг.

Вимагаю прибрати УСІ МАФи! Ганьба міській безвідповідальній владі, яка зробила з європейської столиці базар!


2796358
Доброго дня.
По адресі академіка Шліхтера 18/2 навпроти будинка розмістили  МАФ де наливаюсь алкоголь, та підключились до енергомережі будинку.
Прошу перевірити законність данної споруди,та усунути в разі відсутності документів.


2794983
Прошу перевірити законність підключення електроенергії до незаконно встановлених МАФів, що обліпили зазначений будинок з боку вул. Попудренка та Будівельників. Прошу провести відключення МАФів від електромереж та накласти штрафи згідно чинного законодавства. Копії сплачених квитанцій прошу надіслати на мою адресу. Фотофіксацію надаю.


3127826
Прошу перевірити законність розміщення МАФів у підземному переході на метро Чернігівська, а також прибрати звідти несанкціоновану торговлю.


3127727
новий незаконний МАФ. приберіть


2779256
Шановний Володимире Дмитровичу!
Станція метро «Академмістечко» має значне навантаження пасажирів. За інформацією КП «Київський метрополітен» середньодобовий пасажиропотік у жовтні 2013 року становив 57,6 тис. чоловік. Найбільше навантаження пасажирів має південно-західний вихід станції метро «Академмістечко». Причиною такого навантаження є розташування забудованої житлової зони та розміщення великої кількості перевізників з міським та приміським напрямком слідування, яке налічує більше десяти маршрутів. Прохід у напрямку вулиці Уборєвіча є дуже вузьким і складає до 5 метрів. Одночасно в години пік в цьому проході утворюється черга з пасажирів для посадки у маршрутне таксі перешкоджаючи проходу іншим пішоходам, які мешкають поруч. 
Головною причиною виникнення зазначеної проблеми є встановлення більше  десяти малих архітектурних форм (далі – МАФи), які своїм розміщенням утворили «коридор» між МАФами довжиною близько 20 м та шириною 5 м. Таке розташування МАФів  (додаток 1) внаслідок надзвичайної ситуації (пожежа) може перекрити прохід пішоходам та  призвести до людських і матеріальних втрат у зв’язку з порушенням вимог пункту 27 Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони затвердженою постановою Кабінету Міністрів України від 30 березня 1994 року №198 (далі – Правила). Крім того, в цьому ряду розміщуються пересувні елементи вуличної торгівлі, які порушують вимоги пункту 32 цих Правил. Враховуючи викладене, прошу Вас, дати відповідні доручення щодо перевірки законного встановлення МАФів, уразі порушення вимог чинного законодавства - демонтувати їх.


3107324
навпроти буд 12 по вул Милославский на зупинці розташовані три МАФИ у вигляді зупинок.Деякі з них не фукціонують.Прохання відповідних органів перевірити наявнісить в них дозволів на розташування та зайняттям ними підприємницькою діяльністю.Та демонтувати їх у разі відсутності відповідних документів. Дякую.


2770742
Власники кіосків по вулиці Лятошинского навпроти ринку привласнили частину зелених насаджень. Вони відгородили її високим парканом. Тим самим позбавивши місцевих жителів доступу до зелених насаджень.
Прошу:
1. Перевірити законність привласнення зелених насаджень та встановлення паркану.
2. Забовязати демонтувати паркан та звільнити захоплену теріторію.
3. Повідомити про результати перевірки, демонтажу паркана та звільнення теріторії.


3104292
Доброго дня.
Знову будують огидні коробки біля Золотих Воріт. Минулого року їх вже демонтували, але нахабним комерсантам не доходить.
Велике прохання почистити район від цього мотлоху!
Дякую.


3101058
Доброго дня. 
Вночі з 25 на 26 березня на зеленому газоні  будинку 20 по вул. Срібнокільська  встановлено  МАФ. Прошу вжити заходи що до  демонтажу незаконного МАФу.


3089804
Прохання демонтувати незаконно встановленні МАФи на зеленій зоні.


3085368
На зеленій зоні біля буд 12 що по вул Милославській  на протязі року стоїть МАФ, який не функціонує. Прохання відповідних органів відреагувати на даний факт та демонтувати вище вказану конструкцію. Додається фото.


3080609
Наполегливо прошу Вас встановити факт незаконного встановлення МАФом Експрес Манікюр та Стрижка, котрий розташовується на вулиці Семашка зі сторони скверу біля вул. Ф. Пушиної 25/23, переносних рекламних засобів на зелених насадженнях уздовж вулиці Семашко, а саме на прибудинковій території будинку за адресою вул. Ф. Пушиної 19.
Після виявлення факту незаконного розміщення реклами прошу:
а) власнику рекламних засобів направити вимогу з пропозицією усунути виявлені порушення, а мені вказати зазначений у вимозі термін виконання дій з усунення рекламних засобів;
б) виписати МАФу Експрес Манікюр та Стрижка штраф за неналежне цільове використання прибудинкової території за адресою вул. Ф. Пушиної 19;
в) включити вищезазначені рекламні засоби до Наказу Департаменту суспільних комунікацій «Про демонтаж рекламних засобів» для їх подальшого демонтажу.
Прошу поінформувати мене про результати перевірки та подальших дій з Вашого боку для усунення вищезазначеної проблеми.
З повагою,
Катерина


3079755
нове незаконе встановлення МАФа по вул Ф. Пушиной. прохання заборонити та прибрати


3075103
Некорректна відповідь паша Шкуро на моє звернення О-672/1. Зазначений жовтий кіоск знаходиться на даній території недавно. Ухвала суду прийнята 25.02.2013 р. Поясніть яким чином дана ухвала стосується даної споруди. Фото додаю.


3075101
Некорректна відповідь пана Шкуро на моє звернення О-671 від 4 лютого. Тимчасова споруда, стосовно якої подане моє звернення, з’явилася біля зупинки громадського транспорту 2-3 місяці тому. Ухвала суду, про яку йдеться мова була прийнята 25.02.2013 № 910/3433/13. Ухвала суду від 2013 р. не могла стосуватися споруди, якої на той час не було. Прошу пана Шкуро відповідально відноситися до запитів,. Фото додаю і нагадую, що заборонено встановлення тимчасових споруд ближче ніж за 20 м до зупинок громадського транспорту. Ще раз прошу демонтувати зазначену споруду під назвою ”Гроші до зарплати”.


3074070
Доброго дня.
Велике прохання нарешті почистити район від МАФів, біля яких постійно збираються алкозалежні та кримінальні елементи. Вже багато років вони крадуть електроенергію та не платять податки! Тільки псують і без того огидний вигляд району та розводять смітник навколо себе.
Дякую


2730963
Доброго дня!
Прошу прийняти до уваги, що біля метро Лукянівська зараз просто неможливо пройти! Весь вихід з метро заставлений МАФами та стендами з несанкціонованою торгівлею. Через це там постійно натовп, та багато мусору. Прошу Вас навести порядок, адже такий стан на вулиці одного з центральних районів міста псує враження від Києва, як від європейської столиці.


2728410
На мою заяву від 13 Вересня 2013  О-6259 стосовно  встановлення МАФів всупереч правилам на перетині вул. Будівельників та Попудренка біля буд. Попудренка 38/14 було отримано відповідь № 363/46 що МАФИ без дозвільноної документації будуть демонтовані згідно відповідного графіку. Пройшло півроку. Еількість МАФів у зазначеному місці збільшилася. Це при тому що діє мораторій на їх втановлення. Ніхто благоустроєм даної території не займається. Навколо на тротуарі ями та вибоїни. По-перше- якщо це встановлено законно, то прошу забезпечити благоустрій за рахунок тих коштів, які підприємці сплачують на благоустрій. По-друге, прошу забезпечити відповідність встановлення МАФів в районі громадських зупинок існуючим правилам.


2646666
Заявник вкотре, с початку 2013 року, звертається зі скаргою на беззаконня з боку органів виконавчьої влади. На початку 2013 року біля будинку номер 38 по вулиці Васильківська на газоні, з  численними порушеннями чинного законодавства, була встановлена мала архітектурна форма з продажу продуктів харчування. На попередні звернення заявника, а саме Н-3045,   була надана цинічна за змістом відповідь. Виходячи з наданної відповіді маф за вище вказанною адресою встановлено на підставі довідки про функціональне призначення виданої департаментом промисловості та розвитку підприемництва. Довідкувидано з численними порушеннями,а саме   їснуючі в місті Києві норми благоустрію, пункт в якому зазначено, що встановлення малих архітектурних форм в межах газонів цвітників заборонено.  Заявник вимагає прибрати малу архітектурну форму з газону біля адреси вулиця Васильківська 38,примусити властника поновити знищенний на площі ридцяти квадратних метрів газон і частково зламані дерева, відстань до яких не перевищує п’ятидесяти сантиметрів,що також є порушенням. До своєї скарги заявник додає фото додатки де ітко видно всі порушення. Також заявник вимагає притягнути до відповідальності несумлінних працівників департаменту промисловості та розвитку підприємництва при Київській міській адміністрації.


2639094
Заявник неодноразово на протязі 2012-2013 років звертається до органіі виконавчьої влади міста Києва з вимогою демонтувати всі малі архітектурні форми навколо станції метрополітену Виставковий центр і не меньш ніж 50 метрів від неї в різні боки. За два роки їснування цього Шанхаю теріторія навколо станції метро перетворилась в смітник і суцільний безлад. Неодноразові перевірки законності встановлння мафів дозволили плучити багато цікавої інформації, а саме що мафія розповзається містом завдяки управлінню торгівлі та побуту що є складовою Департаменту  промисловості та розвитку підприємництва. Заявник обуренний тотальною брехнею високопосадовців які завіряют киян що борются з назаконними мафами оскільк самі і виступають головним росплідником ганебних  філіалів колгоспних ринків в усіх точках міста Києва і держави в цілому.  Заявник вимагає від очильникив міста демонтувати всі малі архітектурні форма навколо станції метрополітну НВЦ(Національний виставковий центр) шо розташована навпроти Біологичного інституту Національного університету ім. Т.Г.Шевченко за адресою проспект Академіка Глушкова, 2. Заявник вимагає скасувати будь які договори оренди які були уколадені по прилеглих до станції метро НВЦ теріторіях, в тому числі і договір з ТОВ Старбілд що збирається затулити новим офісним центром споруду університету від киян і заборонити таку практику в подальшому. До зскарги  заявник додає  колективну заяву студентів Універститету Шевченко де вони також вімагають демонтувати мафію навколо станції метро НВЦ яка є росплідником антисанітарії і численних Генделиків де в тому числі за келихом пива проводять свій час студенти замість того щоб вчитися.  Заявник вимагає від влади міста рішучих дій, а н розмазування проблеми на довгі роки і маскування під так звані договори пайової участі , що є додатковим корупційним каналом поповнення кишень нечистих на руку чиновників.


2639092
Заявник неодноразово на протязі 2012-2013 років звертається до органіі виконавчьої влади міста Києва з вимогою демонтувати всі малі архітектурні форми навколо станції метрополітену Виставковий центр і не меньш ніж 50 метрів від неї в різні боки. За два роки їснування цього Шанхаю теріторія навколо станції метро перетворилась в смітник і суцільний безлад. Неодноразові перевірки законності встановлння мафів дозволили плучити багато цікавої інформації, а саме що мафія розповзається містом завдяки управлінню торгівлі та побуту що є складовою Департаменту  промисловості та розвитку підприємництва. Заявник обуренний тотальною брехнею високопосадовців які завіряют киян що борются з назаконними мафами оскільк самі і виступають головним росплідником ганебних  філіалів колгоспних ринків в усіх точках міста Києва і держави в цілому.  Заявник вимагає від очильникив міста демонтувати всі малі архітектурні форма навколо станції метрополітну НВЦ(Національний виставковий центр) шо розташована навпроти Біологичного інституту Національного університету ім. Т.Г.Шевченко за адресою проспект Академіка Глушкова, 2. Заявник вимагає скасувати будь які договори оренди які були уколадені по прилеглих до станції метро НВЦ теріторіях, в тому числі і договір з ТОВ Старбілд що збирається затулити новим офісним центром споруду університету від киян і заборонити таку практику в подальшому. До зскарги  заявник додає  колективну заяву студентів Універститету Шевченко де вони також вімагають демонтувати мафію навколо станції метро НВЦ яка є росплідником антисанітарії і численних Генделиків де в тому числі за келихом пива проводять свій час студенти замість того щоб вчитися.  Заявник вимагає від влади міста рішучих дій, а н розмазування проблеми на довгі роки і маскування під так звані договори пайової участі , що є додатковим корупційним каналом поповнення кишень неистих на руку чиновників.


3364588
Доброго дня,

Прошу Вас перевірити дозвільну документацію та правомірність розміщення МАФу в пішохідній зоні (на тротуарі).
Див. вкладення.

Дякую за оперативну відповідь.


2637527
Заявник вкотре звертається зі скаргою на  органи виконавчьої влади, а саме на  Департамент промисловості та розвитку підприємництва який безконтрольно і безвідповідально роздає довідки на встановлення малих архітетурних форм по місту Києву з порушенням існуючих норм благоустрію. Заявник неодноразово вказував на адреси де малі архитектурні форми стоять на газонах, а внаслідок їх діяльності знищується значна кількість зелених насаджень. Не зважаючи на це довідки і дозволи роздаються на право і на ліво, чим порушуються норми благоустрію, нищуються зелені насаждення і порушуються права Київської громади. Заявник вимагає відібрати у департаменту промисловості та розвитку підпримництва право на видачу довідок на встановлення мафів оскільки вони видаются с численними порушеннями. Як приклад заявник надае адреси мафів що стоять в мжах зелених зон: 1. Вул. Васильківська 38, 2. Влю Васильківська,  55. 3. Вул. Лятошинського 14-26 по непарній стороні.


2717511
Доброго дня, на моє звернення Н-302 ніхто не реагує, а вже пройшло більше 3 тижнів від контрольної дати!
Відповідальний: Відділ контролю за благоустроєм [Зімін Сергій Георгійович]
Дата контролю: 4 Лютого 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.віддлом

Фактично скаргу Н-302 проігноровано, оскільки тимчасові споруди продовжують знаходитися біля виходу із ст.м.Лук’янівська всупереч усім нормам безпеки.

Якщо найближчим часом не буде вжито жодних заходів, я буду скаржитися до правоохоронних органів з приводу бездіяльності відповідальних осіб у Шевченківському районі.


2637243
Добрый день. Перед окнами нашего дома стоит круглосуточный ларек, который круглосуточно продает алкогольные напитки. Прямо возле этого ларька стоят лавочки 3 шт. на которых в ночное время каждый день собираются люди и распивают алкогольные напитки, поют песни, кричат, пристают к прохожим, устраивают драки. Обращения в милицию ничего не дают. Милиция выезжает и успокаивает только на крупный  мордобой.  Прошу рассмотреть возможность демонтажа лавочек или демонтажа ларька торгующего алкоголем. Обращаю внимание на то, что совсем рядом стоит ЦНТТМ «Сфера» в котором занимаются дети.


2717334



3055774
Уважаемые руководители города Киева!   Я живу недалеко от метро Минская Оболонский район и уже у нас возле метро пройти невозможно, одни киоски. Неужели столицу нашей страны достойно превратить в шанхай. Красивый массив построили, много красивых супермаркетов и с каждым днем все больше и больше киосков. Возле киосков полно мусора, неприятные запахи, устроили целые улицы киосков. А во дворе нашего дома, прямо возле ЗАГСА устроили тоже целый ряд, мусора и грязи полно, но хозяевам супермаркета, который находился рядом пришлось его закрыть. Уважаемый пан Кличко, когда была его избирательная компания лично приезжал к нам на Оболонь и обещал, что наведет порядок, но за это время киосков увеличилось на много, вместо того чтобы убрать, а ведь обещал. Пять лет это был один из лучших районов города, а сейчас превратился в муссорник. Площадь возле метро Минская застроили, заставили, замуссорили, а были детские капельки, карусели. Прошу Вас навести порядок  в нашем районе, потому, что руководители района похоже не видят, что здесь твориться.  С уважением  Светлана Негода.


3352860
Доброго дня.
Прошу вирішити питання з встановленими на газонах МАФами навпроти Еко Маркету.
За останній час зявилося два нових МАФи та є ще один встановлений.
МАФи встановлено на газоні.
Зважаючи на заявлену боротьбу з МАФами, які постійно звявляються у місті прошу прийняти заходи.
Дякую.


2623975
Заявник звертаеться зі скаргою на малі архитектурні форми що встановленя з численними порушеннями норм благоустрію що потягло за собою знищення зелених насаждень і недбале відношення до прилеглої теріторії. В 2012 поруч з зупинкою громадського транспорту Готель Голосіївський, що по вул. Героїв Оборони.  був встановлений кіоск з продажу продуктових та промислових товарів. Численні звернення заявника не призвели до демонтажу вище вказанної споруди, а з відповідних комунальних підприємств  та іньших органів виконавчьої влади надходили відповіді що дана споруда встановлена на підставі пайової участі з Київською міською адміністрацією. Оскільки всі дозволи на розміщення мафу біля зупинки автобусу 212 Готель Голосіївський  були надані з порушенням чинного законодавства заявник вимагає скасувати незаконні дозволи і прибрати маф з подальшим поновленням благоустрію з висадкою знищенного дерева і трави на пристосованному для цього місті.


3010550
Звертаю вашу увагу на дуже не ефективну роботу відділу контроля за благоустрієм Дніпрвського р-ну. Поки всі скарги на встановлені МАФи по вул. Воскресенській (в межах буд. 10 та магазина Новус) знаходяться ”на доопрацюванні”, кількість самовільно встановлених споруд збільшується. За рахунок підвищення штрафів до рівня, щоб більше не виникало бажання на такі самовільні дії, бюджет міста міг би значно поповнитись. Також свертаю увагу, що на мою скаргу Н-8832 від13.12.2014г. стосовно самовільного підключення до ел.кабеля нашого будинку, ніяких дій. Хвилюємось, що на новорічні свята знов будем без електрики.


2612113
стосовно не проведення демонтажу тимчасових споруд розміщених на вул. Беретті, 12. 
 МАФ  ПП Семеновою М.П..(що розташований на самій проїзджій частині )
 якщо ФО-П Семеновою.М.П було отримано довідку на ТС МАФ (по вул Беретті 12) про функціональне призначення № 2914 від 27.05.2013 (з терміном дії до 01.01.2014), яка видана Департаментом промисловості та розвитку підприємництва виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації)
 але:
 відповідно до п. 9 Протоколу доручень від 08.04.2013 № 23, напрацьованих під час апаратної наради у голови Київської міської державної адміністрації О. Попова, керівники районних в місті Києві державних адміністрацій забезпечують демонтаж всіх нововстановлених тимчасових споруд (МАФ) в районах міста
 тоді :
 від 08.04.2013 до 27.05.2013 -невже такого терміну (майже 2 місяці) -було недостатньо адміністрації для проведення демонтажу означеного МАФу?
 чи можуть бути взагалі споруди МАФ -встанослені на проїзджій частині?


2715431
Безпосередньо біля входу в станцію метро Вокзальна торгівля з пересувних кіосків. Йдучи з вул. Старовокзальної люди проходять у дірку між холодильником і кіоском. І це на найзавантаженішій станції метро Києва. Прошу прибрати дані кіоски і забезпечити прохід


2608588
на тротуарі безпосередньо під виходом з м. Лук’янівська зі сторони вул. Мельникова велика кількість кіосків і стихійної торгівлі, в годину пік ширини проходу фізично не вистачає для проходу усіх людей! Прошу очистити дане місце від торгівлі і зробити широкий прохід.


2998647
Доброго дня, шановний держаний службоцю.

Мое звернення відноситься до компетенції Міністерства інфраструктури. Я вже зверталась не одноразово до УКЦ
Звертаюсь до Вас у зв’язку з систематичним порушенням правил дорожнього руху водіями громадського транспорту. Але у них вибору не має, тому і порушують. 
СУТЬ:
По близу станції м. Чернігівська відсутня (недостатня) транспортна інфраструктура, тобто дуже складно робити висадку та посадку пасажирів. Встановлено МАФи, що заважають проходу пасажирів

Прошу поліпшити (розширити) зупинки громадського транспорту по близу станції м. Чернігівська 

Дякую


2607545
Довожу до Вашого відома, що за адресою м. Київ, вул.. Червонопільська 15, за ініціативою ТОВ «Київміськвторресурси» було встановлено малу архітектурну форму з грубим порушенням Правил благоустрою міста Києва, Правил забудови міста Києва, Земельного кодексу України та інших нормативно-правових актів, що регламентують встановлення та експлуатацію тимчасових споруд та малих архітектурних форм, а саме:

1)	 Мала архітектурна форма (далі МАФ) розміщується на прибудинковій території будинку за адресою . Київ, вул.. Червонопільська 15,, що перешкоджає експлуатації даного багатоквартирного будинку;
2)	 МАФ був розміщений на місці де були розміщені контейнери для збирання та вивозу побутових відходів, а самі контейнери були встановлені на тротуарі, що суперечить п. 7.3.6. Правил благоустрою міста Києва:  «Забороняється розміщення контейнерів на тротуарах, проїзних частинах вулиць, міжквартальних проїздів та в арках будинків».

прошу:
1) Провести перевірку наведених вище даних та вжити заходів щодо захисту порушуваних прав громадян шляхом демонтажу малої архітектурної форми за адресою: м. Київ, вул.. Червонопільська 15. 
2) Вжити заходів щодо розміщення контейнерів для сміття у належному і відведеному для цього місці, і звільнити проїзжу частину вулиці для проїзду транспорту і проходу для пішоходів. 
.


2996312
Прошу Вас перевірити законність встановлення споруди, яка здійснює торгівлю овочевою продукцією. споруда знаходиться га зупинці трамваю &amp;quot;вул. Івана Швецова&amp;quot;


3328516
Вітаю!  Мешканці  нашого  мікрорайону  вул.Північної та Героїв Дніпра    багаторазово  звертались    до міліції  , дзвонили 15-51 , з проханням   звільнити   від  Мафів   дуже   вузький  прохід  через  арку  на виході з    метро Героїв Дніпра   в  бік  ринку Оболонь та зупинки  транспорту  на Вишгород  ,  та заборонити      стихійну   торгівлю   , які  заставили  прохід  товаром, столами ,пиріжками, насінням,  овочами , рибою -  таранькою  і т.д. прямо біля туалету   , що  заважає руху   пасажирів  , які  виходять  із  метро.  З  усіх   чотирьох  арок ,  саме  ця  дуже   перевантажена  людьми  і  нам набридла  постійна  штовханина  людей , які йдуть  на роботу та  з  роботи .                                                                                                                                                                                        Як   спеціалісти з благоустрою  міста та району  могли  дати  дозвіл  на розташування  низки  Мафів  з харчовими  продуктами  в такому вузькому   проході   біля   туалету    -  дивуємось , м’яко  говорячи ...  ?                                                                                                                     Просимо,  будь ласка,  допоможіть  вирішити  накінець цю багаторічну  проблему  .


2992406
Нещодавно на данному на карті місці зявився цілодобовий кіоск,з продажу алокогольних виробів і інших товарів.Нагадаю,що раніше на цьому місці знаходився ”Ремонт взуття”-зараз він розташувався у прибудові до цього кіоску.
Прохання перевірити у власника кіоску наявність дозвільних документів на звершення підприємницької діяльності,дозвіл на продаж алкоголю,дозвіл Держпожежнагляду та  інший повний перелік необхідних документів.
Дякую,редакція газети ”Дарницькі вісті”.


2990845
В ніч на 01.12.2014р. за адресою вул. Воскресенська 4А-7, на зеленій зоні було встаневлено два МАФи. До цого там вже були встановлені невеличкий кіоск з продажу кави и два торгівельних місця для продажу фруктів-овочів (які з осені не працюють, але тимчасові споруди, вочевидь, зберігають місце для встановлення МАФів). В житловому комплексі ”Паркові озера” забудовником передбачені невеличкі приміщення для таких магазинчиків. Тому немає необхідності  захаращувати прилеглі зелені зони такими спорудами (МАФами). Сподіваюсь, що Київ стане дійсно європейськім містом.


2583443
як мені стало відомо
 ФО-П Куренівським О.М. надано рішення від 16.04.2013 № 910/6391/13 Господарського суду міста Києва, щодо визнання строком на 3 роки права користування земельною ділянкою за адресою: вулиця Беретті, 12 для експлуатації та обслуговування торгівельного кіоску
але незрозумілим лишається наступне:
на яких підствах не було порушено жодних справ наприклад- щодо порушень стосовно розміщення вказаного МАФ на зелоній зоні, на інженерних коммунікаціях,торгівля горілчано тютюновими виробами під вікнами школи 250 ?
чому саме Господарський суд надає дозволи (права користування земельною ділянкою) та й ще на такий визначний термін ?
тому прошу перевірити прокуратуру Деснянського р-ну наведені мною факти.,а саме :
чи мав право  Господарський суд м Києва,взагалі видавати дозволи на розміщення споруд Маф?
чи дісно було видано такий саме дозвіл на споруду МАФ - розташовану саме за адресою по вул Беретті 12 ?
чи було взято при цьому  до уваги той факт (при виданні такого дозвулу). що  ФО-П Куренівський О.М зі споруди МАФ веде торгівлю горілчано-тюновими виробами  під самими вікнами елітної школи 250 ?
чи було взято до уваги кількість скарг мешканців будинку Беретті,12 та персоналу навчальних закладів і батьківских комітетів школи 250 (та інших громадян)  на вищеозначену споруду МАФ?
ЧИ БУЛО ВРАХОВАНО рішення адміністрації стосовно обладнання підїздних шляхів не з боку  будинку Беретті,12?


2973451
На кінцевій зупинці маршрутного таксі 182 (№26) (перевізник ”Київпастранс”) на м.Нивки у бік Виноградарю, безпосередньо на майданчику для очікування пасажирами, встановлена МАФ із зовнішніми холодильниками. Тому очікувати маршрутку необхідно стоячи на проїзній частині. Чи можна забезпечити доступ пасажирів до зупинки?


3294383
Біля будинка №29 по вул. Тимошенка розташована зупинка громадського транспорту ”Оболонський проспект”, а впритул до зупинки - МАФ ”Квіти” (фото додається).
Згідно з пп.13.2.6 Правил благоустрою міста Києва, затвердженими рішенням Київської міської ради
від 25 грудня 2008 р. N 1051/1051, ”Забороняється розміщення тимчасових споруд ... на зупинках громадського транспорту на відстані ближче ніж 20 метрів в обидва боки по тротуару від установленого дорожнього знака, що позначає зупинку...”
Таким чином, МАФ ”Квіти” встановлений з грубим порушенням Правил благоустрою міста Києва, створює незручності для пасажирів та ускладнює евакуацію пасажирів із зупинки громадського транспорту.
Вимагаю надати доручення організації, що відповідальна за благоустрій на даній зупинці громадського транспорту, з вимогою привести територію навколо зупинки до належного стану і демонтувати МАФ ”Квіти”.


3294381
Біля будинка №33 по пр-ту Перемоги розташована зупинка громадського транспорту , а впритул до зупинки - МАФ ”Швидкі кредити” (фото додається).
Згідно з пп.13.2.6 Правил благоустрою міста Києва, затвердженими рішенням Київської міської ради
від 25 грудня 2008 р. N 1051/1051, ”Забороняється розміщення тимчасових споруд ... на зупинках громадського транспорту на відстані ближче ніж 20 метрів в обидва боки по тротуару від установленого дорожнього знака, що позначає зупинку...”
Таким чином, МАФ ”Швидкі кредити” встановлений з грубим порушенням Правил благоустрою міста Києва, створює незручності для пасажирів та ускладнює евакуацію пасажирів із зупинки громадського транспорту.
Вимагаю надати доручення організації, що відповідальна за благоустрій на даній зупинці громадського транспорту, з вимогою привести територію навколо зупинки до належного стану і демонтувати МАФ ”Швидкі кредити”.


2957508
Добрый день! В районе выезда с  улицы Княжий затон на  Днепровскую набережную, находится остановка маршрутного транспорта, который идет в сторону Березняков, хорошая конструкция остановки, есть скамеечка. Так вот, не могу сказать когда , но вдруг перед остановкой появился киоск ”Цветы”, который полностью перекрывает вид на дорогу, когда ты находишься в пределах этого навеса или сидишь на скамейке, тоисть ,  человек, ждущий транспорт не видит перспективу дороги,он видит только стену киоска, соответственно и маршрутке не видно находится ли кто то на остановке . Вообщем транспорт видно только когда стоишь у края дороги. Очень надеюсь,  что моя жалоба будет рассмотрена и киоск либо переставят за остановку,  либо вообще уберут (в чем я сомневаюсь). Надеюсь , что мои фото прикрепились к этому письму.


2954635
Доповнення до звернення Н-7416: Додаю фото,а такаож хочу повідомити що вночі проходять реставраційно будівельні роботи ”МАФів” після їх переміщення. Шановні чиновники не гайте часу. Дякую.


2953653
Доброго дня. Одного разу я вже звертався до Вас з подібною скаргою,це було у червні. Мушу признатись що через місяць результат був. 
Отже знову та сама історія і той самий сценарій: Пізно увечорі 3.11.2014 було встановлено  вже ДВА величезних ”МАФа”.Один знову на газон між алеею каштанів,а інший поруч біля магазину ФОРА на прибудинковій территорії там де проходить теплотрасса ”Київенерго”. 
Шановний Грицай І.О. жителі прилеглих будинків НЕ бажають мати перед очима ще один ”базар”.Продовольчих территорій нам вдосталь! Ми ВИМАГАЕМО негайно прибрати це неподобство,та прийняти законні міри до такого роду ”підприемців” Дякуем за порозуміння!


3048283
Прошу обратить внимание, на незаконный МАФ,расположенный напротив Подольской РДА!  Стоит в парковой зоне!


2554719
В зоне зеленых насаждений 13/09/2013 вечером и ночью установлен киоск ”Кодацька вода” с подводом коммуникаций и заливкой бетонного фундамента. Никаких документов у установщиков не было.


2539522
на запит №Н-6211/1 та №Н6210-2 від 13.08.13 мною було отримано відповідь, що станом на 13.08.2013 
тимчасова споруда за адресою: м. Київ, вул. Червонопільська 15 не працює.

керуючись законом України ”Про доступ до публічної інформації” прошу надати документальні докази (акти, протоколи та інше) :

1)хто з працівників відділу кониролю за благоустроєм проводив перевірку?

2) в який спосіб було проведено перевірку?

P.S. 

станом на 30.08.2013 тимчасова споруда за вказаною вище адресою працює (приймає вторсировину),

споруда першкоджає пересуванню по тротуару та проїжжій частині, а також заважає вивозити сміття.

я, Науменко Сергій Олександрович, маю фото та відео докази, а також свідків.


2539409
Саме з початком жорстокої та безкомпромісної боротьби з незаконно встановленими МАФами, їх кількість (щопринаймні, на ділянці від ст. метро ”Позняки” до вул. Княжий Затон) зросла у рази. Колись новий та затишний район столиці на очах перетворюється на занедбане гетто.
На фото - для порівняння, як виглядав будинок №1 по вул.Срібнокільській до и як - зараз, у розпал боротьби з МАФами. З кожним днем прямо на зелених насадженнях прибудинкової території встановлюється новий дурний кіоск. 
Вам не соромно, що столиця все більш нагадує бразильські фавели, шановні?


3258331
В період 22-24 липня 2015 р. на тротуарі біля проїжджої частини були встановлені 4 (чотири) МАФи. Найближчий орієнтир - магазин ”Архітектор краси”, розташований в будинку за вказаною адресою.
ПРОШУ 
перевірити дозвільну документацію та за її відсутності - демонтувати МАФи.


3256103
У 2014 р. невідомі на тротуарі поблизу Шулявського шляхопроводу встановили ряд МАФів, чим грубо порушили Мораторій на встановлення МАФ. Наразі із цих МАФів працює приблизно половина, а в одному організований продаж алкогольних напоїв на розлив. 
Місцезнаходження МАФів: пешеходна доріжка на непарній стороні пр-ту Перемоги, яка йде вздовж Шулявського шляхопроводу від підземного переходу через пр-т Перемоги в сторону вул. Гетьмана.
ПРОШУ:
 - встановити власників вищевказаних МАФ та притягнути їх до адміністративної відповідальності;
 - демонтувати МАФи.


3254851
Приєднуюсь до скарг мешканців навколишніх будинків про торгівлю алкогольними напоями. Прошу перевірити суб’єкти підприємницької діяльності на дотримання правил торгівлі алкогольними напоями (в т.ч. пивом!) та законності розташування МАФів.


2920388
До звернення Н-2980.
Не обов&#039;язково зносити МАФи. Зобов&#039;яжіть їх займати територію обмежену самим МАФом. Запровадьте рішення, за яким всі ці додаткові холодильні установки, які є по суті просто додатковими вітринами, не мають стояти поза МАФом. Забов&#039;яжіть самих власників їх прийняти.


2920306
Територія навколо станції метро Академмістечко ВКРАЙ потребує благоустрою. Навколо забагато МАФів, велика частина з яких - чарочні (ввечері багато п”яних). Необхідно перевірити законність установки цих споруджень.
Крім того, торгівці залишають купи сміття прямо на доріжках, біля метрополітену. Потрібно налагодити інфраструктуру, централізований вивіз сміття (але НЕ створювати ще один великий смітник на прибудинкових територіях яких вивозитиметься раз на місяць).
На місцях де були знесені МАФи - не залатані діри в асфальті, або не знесені підкати до демонтованого спорудження.


2520406
Довожу до Вашого відома, що за адресою м. Київ, вул. Червонопільська 15, кв. 59, за ініціативою ТОВ «Київміськвторресурси» було встановлено малу архітектурну форму з грубим порушенням Правил благоустрою міста Києва, Правил забудови міста Києва, Земельного кодексу України та інших нормативно-правових актів, що регламентують встановлення та експлуатацію тимчасових споруд та малих архітектурних форм, а саме:

1)	 Мала архітектурна форма (далі МАФ) розміщується на прибудинковій території будинку за адресою м. Київ, вул. Червонопільська 15, кв. 59, що перешкоджає експлуатації даного багатоквартирного будинку;
2)	 МАФ був розміщений на місці де були розміщені контейнери для збирання та вивозу побутових відходів, а самі контейнери були встановлені на тротуарі, що суперечить п. 7.3.6. Правил благоустрою міста Києва:  «Забороняється розміщення контейнерів на тротуарах, проїзних частинах вулиць, міжквартальних проїздів та в арках будинків».
ПРОШУ: 
Провести перевірку наведених вище даних та вжити заходів щодо захисту порушуваних прав громадян шляхом демонтажу малої архітектурної форми за адресою м. Київ, вул. Червонопільська 15, кв. 59.


3233144
На запинку поставили ларьок впритул до дороги.
Він заважає виходити з тролейбуса, заважає бачити під’їжджаючи транспорт і просто псує зовнішній вигляд вулиці. Більше того, віз заважає бачити зустрічні машини при виїзді з двору.

На ларьку була наклеєна постанова про демонтаж, але пройшло 2 тижня - ларьок не демонтовано а постанову з нього зірвано.


3043643
Добрый вечер.
 мои обращения № Н-7696, Н-5366
 Маф занимает придомовую территорию, идет торговля. По все видимости после проверки документов его закрывают на неделю.. потом открывают вновь.
 при торговле появляется мусор.
 Жильцы дома оплачивают уборку придомовой территории,  и на каком основании должны оплачивать еще и уборку вокруг ларька.
 Свет откуда берут? Прошу послать запрос в Киевэнерго на проверку.
 кабель идет в земле от подземного перехода?

 и провести демонтаж .
 и неужели нет возможности оштрафовать за незаконную установку?а деньги направить на демонтаж следующего незаконного мафа.

По крайней мере появятся средства очистить город, и каждый незаконно установленный маф будет спонсировать демонтаж следующего.

 Спасибо.
---------


2897376
Прошу демонтировать незаконно установленный киоск. уже третий год на углу Милославской и Лесковской улиц (за домом Милославская улица, 32/51а) стоит несанкционированный киоск . Документов и разрешений на киоск НЕТ - сам киоск три года стоит закрытый и в нем обитают бомжи. Прошу демонтировать незаконно установленный киоск. Фото прилагаю.


3219316
Пішохідна зона вул. Ярославів Вал захаращена торговельними палатками,  літніми торговельними майданчиками закладів громадського харчування, МАФами, мобільними кав’ярнями. Силові кабелі, які підключені до електромережі висять у повідрі в метрі над головами пішоходів, біля торговельних палаток нерідко відсутні сміттєві урни, літні торговельні майданчики заважать руху пішоходів (Ярославів Вал, 15) – ширина проходу (між майданчиком та рекламним щитом) значно менша норми – 1,8 м., що значно утруднює пересування особливо у часи ”пік”.
З цією скаргою звертався 11.11.14 р. (Н-5910) результатів реагування жодних!
Прошу ліквідувати торговельні заклади, які знаходяться на пішохідній зоні на вул. Ярославів Вал і, які несуть загрозу здоров’ю та ускладнюють пересування киянам


2886059
Біля навчального закладу №176, що знаходиться за адресою м.Київ, проспект Гагаріна, 11 знаходиться кіоск, в якому розміщено торгівлю ритуальними послугами. Дана торгівля негативно впливає на психологічний стан дітей, оскільки ідучи до та із школи вони дивляться на поховальні квітки та задають небажані питання. Прохання РОЗІБРАТИСЬ, ЗАБОРОНИТИ ТОРГІВЛЮ РИТУАЛЬНИМИ ПОСЛУГАМИ БІЛЯ НАВЧАЛЬНОГО ЗАКЛАДУ та надати відповідь у найкоротші терміни


3217132
Директору КБУ
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л. П.
Мои звернення  стосовно встановленого на зеленій зоні МАФу по вул. Воскресенській, напроти будинку 10, досі або розглядаються, або на доопрацювання. Ми зверталися ще в грудні 2014р. (02.12.14р. № Н-8518; 13.12.14р. № Н-8832; 19.12.14р. № Н-9006; 02.01.2015р. № Н-16 та 05.05.2015р. № Н-3390). Кіоск знаходиться у зоні обмеження продажу тютюнових та алкогольних виробів, але чомусь їм видали ліцензіі на торгівлю вищезазначеними виробами за адресою вул. Воскресенська, 7 у березні 2015р. Кіоск працює цілодобово, і почав продаж алкоголю ще у грудні 2014р. Мешканці прилеглих будинків неодноразово в нічний час викликали міліцію до кіоску (бійки, скандали). Теріторія біля нашого будинку з боку кіоску, та біля нього вже має стійкий запах сечі. Ввечері, 29.06.2015р. міліція опечатала двері кіоску, але вночі печатку зірвали і наразі працють.


2882634
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого


3214218
Прошу разобраться со следующей проблемой. Около дома 39 По улице Волгоградской есть МАФ под названием ”Чекушка”. Другими словами это сборище алкоголиков расположенных  в непосредственной близости с жилым домом. Прошу разобраться с этим в  самое ближайшее время. Если не возможности демонтировать МАФ в срочном порядке то прошу его временно закрыть до возможности демонтажа. Если же это предприятие работает законно то прошу предоставить соответствующие документы.


3214182
Уже второй месяц стоит закрытый киоск, возле него с завидной периодичностью  собирается молодёжь для распития спиртных напитков в вечернее и ночное время суток.Прошу убрать его т.к. в районе киосков и магазинов и без него хватает фото прилагаю.


3214000
Прошу взяти до уваги та прийняти міри по ліквідації торгівельного намету встановленного на зеленій зоні. При встановленні намету було порушене газонне насадження та огорожа газону, яка раніше була встановленна комунальними службами.


2877190
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого


3210522
Незаконно установленные палатки,  нарушают все возможные правила ( 20ти метровая зона и т.д.). 

закрывают свободный выход из метро. 

Прошу принять меры по устранению данного неудобства.


2481282
Вдоль перехода через трамвайные пути и ул. Симиренко, с двух сторон, на газоне установлены 2 ряда ларьков. Эти ларьки устанавливаются там уже 5 или 6 раз за последние пол года. Рядом расположены остановка скоростного трамвая, остановки автобусов и многочисленных маршруток. Торговля в таком узком и людном месте значительно затруднит переход через дорогу и трамвайные пути. (На данный момент проход и так уже затруднен стихийной торговлей).


2869363
Добрый день.
 по адресу ул. Кулибина 13.. и угол дома ( пр Победы 731)
находится овощной ларек.Прошу проверить наличие разрешений на увеличение площади, так как владелец установил доп сооружения и занял существенную часть пешеходного тротуара, для продажи дополнительной продукции.
 Спасибо. С уважением .


3201121
В Киеве идет активная борьба с  МАФами. Хотелось бы узнать планируется ли произвести расчистку от них около метро Лыбедская и в какие сроки


3200811
Прошу звернути Вашу увагу, що біля автобусної зупинки громадського транспорту (автобус №43)  м.Видубичі  за адресою  Набережно-Печерська 10- г, в притул  до зупинки встановлений МАФ. Що спричиняє великі незручності для пасажирів, заважає вільному пересуванню  та доступу до зипинки. При посадці на автобус утворюється штовханина ,примусове скопичення людей, , що  може спричинити до травматизму та аварійних ситуацій. Так як ми всі бажаємо змін  та достойного відношення до кожної людини. Прошу Вас негайно  звернути увагу, відреагувати та прийняти невідкладні міри.  Фатографії додаються. З повагою Навроцька Т.О.


3193917
Здравствуйте. Пару дней назад был демонтирован маф ”чебуречная”, который благополучно вернулся на свое место на следующий день после демонтажа. Пожалуйста уберите этот ужас, а так же незаконные торговые точки с обеих сторон.


3193042
По вул. Георгія Кірпи 2-А встановлено два МАФи
Данні про дані МАФи у містобудівному кадастрі за адресою http://mkk.kga.gov.ua/ - відсутні.
Прохання перевірити законність розмущення цих двох МАФів та у випадку самовільного розміщення демонтувати.
Фото обох МАФів та фото карти з розташуванням даних споруд додається


2858699
Добрый день!
Хочу обратить Ваше внимание на расположение ларьков в районе станции метро Лыбидская. Особенно на стороне где находится ТРЦ Океан Плаза и в центре площади, где остановки маршрутов №20, 212, 457 и т.д.
Из за всей этой торговли, которая еще даже и добавилась, не возможно пройти. Что бы дойти к переходу надо обходить все эти сооружения дорогой, или спотыкаться об провода выносных холодильников.
Просьба учесть данное обращение, так как это все мешает свободному проходу. Спасибо!


2855714
На расстоянии 5 метров от детской площадки продают и распивают спиртное. Кто разрешил и на каком основании?


2854909
Уважаемый мэр! Вы обещали с ”этим” разобраться (http://www.rbc.ua/rus/news/politics/klichko-obeshchaet-inventarizatsiyu-maf-ov-v-kieve-v-sluchae-izbraniya-29032014134900). 
Даже не акцентирую внимания на том, что творится в подземном переходе.
Прошу заметить - это центр города. Все это в десяти минутах от КМДА.
Очень надеемся что Вы начнете приводить в порядок наш город Киев. Заранее спасибо.


3188591
ЕФІР! За адресою Проспект Героїв Сталінграду, 19, до зупинки міського транспорту  прилаштовано малу архітектурну споруду, яка ВЗАГАЛІ ЗАВАЖАЄ використовувати зупинку за її призначенням.
По-перше, видимість транспорту обмежена настільки, що пасажири не встигають зупиняти маршрутні таксі за вимогою. Що призводить до недоступності транспорту.
По-друге, нагромадження транспорту, що привозить товар у цю споруду, не дає міському транспорту місця для зупинки. І знову пасажири не можуть використати транспорт.
По-третє, зупинка має покрівлю, де можна сховатись від дощу та від сонця. Але хіба можна? Ні! Пасажири змушені штовхатись на тротуарі поблище до дороги, щоб мали  огляд дороги.
По-четверте. Весь натовп, що чекає автобуси, заважає тим пасажирам, що виходять з  автобусів, і це  призводить  до незадовільної ситуації на зупинці.


2850315
Добрый день.
 Просьба проверить законность расположения МАФОв на придомовой территории ул.Чернобыльская,13. Стоят с 2010 года на зеленой зоне.Количество киосков с каждым годом увеличивается. Подключены к городским сетям электропередач. 
Аренда 1 киоска в месяц от 3000 тыс гривен. Вопрос- какая часть денег поступает в бюджет города и соответсвенно нашего района  и дома?


Заранее благодарю


Нестерчук Татьяна


2849319
Виходячи з офіційної позиції столичної влади (https://kievcity.gov.ua/news/15449.html), прошу Вас розглянути моє прохання щодо перевірки законності встановлення МАФів біля станції м. Олімпійська (вихід до ТЦ ”ОЛІМПІЙСЬКІЙ”). Особливо прошу звернути Вашу увагу щодо встановлення МАФу що продає харчові товари, які на перший погляд мають сумнівний вигляд, а також спиртні напої. До того ж цей МАФ біля себе обладнав літню площадку з декількама столиками. Для проходу людей залишилось 3 метри.
Фото МАФів додаю.


Нагадую, що поблизу розташований НСК ”Олімпійський”, а вказані МАФи заважають безпечному руху людей.

Прошу розглянути моє звернення та надати відповідь.


2458134
В підземному переході на розі Пр.40-річчя Жовтня і вул.Героїв Оборони стоять МАФи,які перешкоджають рухові пішоходів в переході.Крім того, там наявні стихійні торгівці одягу і продуктів харчування, а саме м”яса і сала. Для проходу людей залишається менше 1.5 метри, що загрожує безпеці здоров”я в разі виникнення надзвичайної ситуації. Захаращення проходу сміттям додає проблем в пересуванні людям. Міліція на безлад в переході не реагує. Просимо прийняти відповідні заходи для усунення данної проблеми.


3181170
Киевхлеб на тротуаре у м-на ЭКО маркет на пр. гонгадзе. Закрывает обзор для выезжающих от магазина и въезжающих машин с проспекта. Рядом (напротив и сзади) 2 ларька &amp;quot;с пивом&amp;quot;. Около остановки 2 опять же &amp;quot; с пивом&amp;quot;, один с молочкой и магазин &amp;quot;живое пиво&amp;quot;. И это все рядом с магазином. Зачем ставить на тротуаре, загораживать обзор для машин, громоздить ларьки друг на друге, если есть рядом магазин. Социальные ларьки может и необходимы городу, но почему вопреки всех правил и какой-либо логики?


2845890
Заявник звертається зі скаргою на бездіяльність органів виконавчьої влади які не спромоглися за два роки впорядкувати малі архітектурні форми що розташовані навколо старнції метрополітену Виставковий центр що розташована в Голосіївському районі міста Києва.  З приходом до влади нового мера Віталія Клічко також було надано багато обіцянок про те що така ганебна для столиці практика як існування малих архітектурних форм буде знищена і місто нарешті зможе звілнитись від пережитків первістної форми торгівлі і нарешті піти цивілізованим шляхом в організації торгівлі в стаціонарних крамницях що розташовані в будівлях і торгівельних центрах. Заявник надає інформацію пр те що за період березень-липень 2014 року навколо станції метро Виставковий центр кількість МАФів збільшилась і санітарна обстановка погіршилась що е не припустимим в місті Києві як взірцю для всієї України. Заявник вимагає прибрати всі малі архітектурні форми навколо станції метро Вистоавковий центр на відстані 100 метрів в різні боки..Враховуючи те що численні мафи, в тому числі і з продажу алкоголю, розташовані поблизу вищого навчального закладу , а саме національного універсітету ім. Тараса Шевченко заявник вбачає в цьому відверте пропагування алкоголізму серед молоді що в подальшому може призводити до хвороби алкоголізму. Заявник вимагає прибрати мафм навколо станції метро НВЦ і навколо всіх станцій метро по місту Києву на відстань не меньше ніж 100 метрів, а в ідеальному варіанті заборонити таку форму торгівлі взагалі.


2845883
Заявник звертається зі скаргою на бездіяльність органів виконавчьої влади які не спромоглися за два роки впорядкувати малі архітектурні форми що розташовані навколо старнції метрополітену Виставковий центр що розташована в Голосіївському районі міста Києва.  З приходом до влади нового мера Віталія Клічко також було надано багато обіцянок про те що така ганебна для столиці практика як існування малих архітектурних форм буде знищена і місто нарешті зможе звілнитись від пережитків первістної форми торгівлі і нарешті піти цивілізованим шляхом в організації торгівлі в стаціонарних крамницях що розташовані в будівлях і торгівельних центрах. Заявник надає інформацію пр те що за період березень-липень 2014 року навколо станції метро Виставковий центр кількість МАФів збільшилась і санітарна обстановка погіршилась що е не припустимим в місті Києві як взірцю для всієї України. Заявник вимагає прибрати всі малі архітектурні форми навколо станції метро Вистоавковий центр на відстані 100 метрів в різні боки..Враховуючи те що численні мафи, в тому числі і з продажу алкоголю, розташовані поблизу вищого навчального закладу , а саме національного універсітету ім. Тараса Шевченко заявник вбачає в цьому відверте пропагування алкоголізму серед молоді що в подальшому може призводити до хвороби алкоголізму. Заявник вимагає прибрати мафм навколо станції метро НВЦ і навколо всіх станцій метро по місту Києву на відстань не меньше ніж 100 метрів, а в ідеальному варіанті заборонити таку форму торгівлі взагалі.


3179122
На паркуванні біля 12 під’їзду будинку № 5 по вулиці Прирічній знаходиться, ймовірніше за все встановлений незаконно, МАФ, котрий займає мінімум 3 паркомісця та завдає значні незручності мешканцям будинку, оскільки він слугує туалетом, а поруч з ним багато сміття та будматеріалів. Крім того, електропостачання до даного МАФу підведено незаконно, а саме самовільним підключенням до електромережі. Прошу розібратися в даному питанні та вжити дієвих заходів для демонтажу незаконно встановленого МАФу.


2844221
На автобусной остановке установлен очередной ларек. Совместно с ранее установленными МАФами он окончательно перегородил доступ к остановке общественного транспорта.


3178018
За вказаною адресою провадится незаконна торгівля. МАФ має бути демонтований. Фотофакт додається.


2842130
Просим убрать горелые 3 МАФА ( бывшие 3 питейных заведения ) напротив детского кинотеарта ”Факел” и Генделык ”Море Пива” в 10-12м от жилого дома по ул. Декабристов 9, а туалетов в радиусе 100м нет и дом скоро уплывет от мочи.


3037333
Доброго дня. Шановний В. Кличко.

Я, у 7 раз, звертаюся до Київської адміністрації, а зараз до Вас щодо наведення ладу біля нашого будинку, а саме демонтувати кіоск прийому вторсировини, який встановлений незаконно. що підтверджує лист на моє ім’я від начальника відділу контролю за благоустрієм за №666 від07.11.13р. щодо мого запиту колцентру №Н-76871 від 30.09.13р.
Відповідно до змісту листа цей кіоск повинен був демонтований ще 30.09.2013р., але до сьогоднішнього дня він продовжує свою незаконну діяльність, збираючи звідусюди бомжів. алкоголіків та наркоманів. це дуже непокоїть мешканців нашого району, тому, що поруч 10 м. дитячий садок та дитячий майданчик на якому грають діти.

Перше звернення щодо даного кіоску до колцентру було ще 27.08.2013р. № 6565, потім 17.09.2013р. №7249 та 30.09.2013р. за № 7687, а також повторно пізніше за №Н-7687/1 на які я отримав тільки відписки, а кіоск продовжує роботу.

Мешканці нашого району просять Вас прибрати даний кіоск та забезпечити порядок та закон у м. Київ.


3166713
Прошу перевірити, чи наявні дозвільні документи на встановлення &amp;quot;ларька&amp;quot; по вул. Бастіонна (напроти басейну Юність)


2818622
На придомовой территории, без разрешений и на коммуникациях установлен ларек- серый- напротив банка 
КРЕДІ АГРІКОЛЬ БАНК. Прямо на углу дома.

 Ларек уже сдан в аренду и окапывается.

 Прошу проверить документы.. и посодействовать в демонтаже.
( уже до этого на этом месте устанавливали, но убрали, после обращения)
В это месте проходят коммуникации, проседает грунт, повредили асфальт... по всей ул . Кулибина
 скапливается мусор и забивается ливневая канализация.
Спасибо за помощь.
 С уважением.


3154415
Здравствуйте!

Не смотря на незаконность установки, и отсутствие согласования со стороны КП «Киевблагоустрой», вопреки здравому смыслу и отсутствию какого-то ни было архитектурного проекта, в переулке между улицами Регенераторная и пр-т Воссоединения продолжают незаконно возводится МАФы. Данные сооружения совершенно не вписываются в окружающую архитектурную концепцию, не имеют лицензий на продажу продуктов и заключения санитарной эпидемиологической станции, не имеют договоров на вывоз мусора, мешают свободному проходу граждан, не имеют туалетов и подключенных точек с проточной водой для работников (которые вынуждены работать и питаться в антисанитарных условиях), а следовательно несут прямую угрозу здоровью и проживанию жителей близлежащих домов. Так же, остается открытым вопрос законности питания электроэнергией этих сооружений (на каком основании и каким образом был оформлен договор, если был оформлен вообще, как таковой). 

Прошу Вас, как представителей КМДА, в кратчайшие сроки провести расследование с привлечением санитарно-эпидемиологической службы г. Киева и провести работу по демонтажу вышеуказанных сооружений.


2428588
В торце    дома номер 13 по улице Андрея  Бубнова  установлено  6  малих архитектурных  форм.  В данных торговых точках торгуют не только табачными изделиями, пивом,  но и крепкими алкогольными напитками. И это напротив  учебного заведения, где на первых курсах занимаются  несовершеннолетние.   В обеденный перерыв  учащиеся  все  возле киосков, перед занятиями заправляются пивом.  Чтобы они не сорили и мусорили,  дирекция учебного заведения  запрещает ,им находится в сквере  в период обеда.   Возле дома образуются кучи мусора. 
Последний киоск   установили на газоне возле  дороги, и закрывает обзор с правой стороны.   Все киоски запитаны электроэнергией от первого парадного дома.  Хочется знать «борьба» с незаконно установленными МАФами проводится только в центре  или в других районах в отдалении от центра столицы.


3146650
ЕФІР
Неодноразово з грудня 2014р. зверталась з приводу встановлених МАФів по вул. Воскресенській, напроти буд. № 10 та магазина ”Новус”. Зазначені МАФи ще зробили собі виносні торгівельні майданчики, чим збільшили зайняту теріторію і знищили газони. Крім того,  зупинка автомобілів (в т.ч. при розвантажені пивавода) на дорозі біля цілодобової ”розливайки” ускладнює огляд дороги як пішоходам, так і водіям. Самовільно підключились до електричних мереж міста.


3142847
Доброго дня. У громади будинку №9 ЗНОВУ виникли запитання:
1.Чому знову на тому самому місці (уточнення на мапі),ВНОЧІ зявився новій МАФ?
2.Бажаемо бачити дозвільні документи на його встановлення.
3.Чому знову встановлюють МАФ,коли поруч (Леся Курбаса 16А-комплекс біля зупинки трамваїв Ромена Ролана) є вільні території? Хто цим керує?
Надіємось на Вашу оперативність та розуміння .Дякую.


2804146
Перед магазином ”АТБ” з’явилося два величезних кіоски на тротуарі. Вимагаю їх прибрати з тротуару!


3139064
Метро ”Дорогожичі” вихід направо, кіоски виставлені вряд... 
Чому це не подобається городянам:
- перешкоджає нормальному рухові пішоходів;
- створює потенційно небезпечну ситуацію при, на приклад, евакуації з метро великої кількості людей;
- біля кіосків розводиться ”срач” який ніхто нормально не прибирає. Витоптуються зелені насадження, на благоустрій яких виділяються гроші з бюджету;
- необхідності в цих кіосках насправді ніякої не має. єдине, що зміниться якщо їх прибрати це те, що хтось перестане заробляти на хабарах за їх встановлення.
+ Віталій Володимирович обіцяв звільнити всі виходи з метро у зв’язку з частим псевдо-мінуванням.


3137779
Заявник звертається з вимогою перевірити законність роботи і дозволи на підприемницьку діяльність осіб що надають послуги з оренди альтанок які стоять навколо озера Дедорівка в національному природному парку Голосіївський. Враховуючи те що навколо озера Дедорівка розташовані тридцять альтанок які здаяться в денну оренду за ціною 350 грн за одну альтанку але не видаются чеки за получені кошти що наводить на роздуми про те що підприємницька діяльність ведеться незаконно з численними порушеннями чинного законодавства, приховуючи реальні доходи і головне сплачувати податки з своєі діяльності. . Заявник вимагає перевірити вище вказані факти і вжити заходи.


2797951
Більш точні координати:50 25 31,7  30 22 29,5. Напроти магазину ”Фора”в ніч з 22.06 на 23.06.2014 на зеленому газоні між пишниж каштанів було варварськи встановлено величезного ”МАФ”а. Пошкоджено гілки каштанів,та зіпсовано інтер”ер бульвару. Жителі прилнгліх будівель ВИМАГАЮТЬ негайно прибрати нікому не потрібний МАФ!  Дякую за порозуміння.


2797949
Більш точні координати:50 25 31,7  30 22 29,5. Напроти магазину ”Фора”в ніч з 22.06 на 23.06.2014 на зеленому газоні між пишниж каштанів було варварськи встановлено величезного ”МАФ”а. Пошкоджено гілки каштанів,та зіпсовано інтер”ер бульвару. Жителі прилнгліх будівель ВИМАГАЮТЬ негайно прибрати нікому не потрібний МАФ!  Дякую за порозуміння.


2694468



2406502
Здравствуйте уважаемые дамы и господа. Я Нехода В.А. обращаюсь с требованием остановить бесконтрольный захват земельных участков и установку на них малых архитектурных форм. За последние три дня возле метро НВЦ(Национальный выставочный центр) по адресу проспект Глушкова 2 при входе на территорию национального университета им. Шевченко были незаконно установлены три МАФА. Не смотря на мои заявления по телефону 1551 и в милицию по телефону 102 пресечь беззаконие не удалось. На мои многочисленные, на протяжении 2007-2013 годов, обращения в органы исполнительной власти города Киева с требованием оперативно реагировать на факты незаконной установки МАФов должной реакции не последовало. Бездеятельность коммунальных служб и ответственных управлений потакает нарушителям, дает возможность захватывать земельные участки без опаски, варвары уничтожать зеленые насаждения и подают плохой пример для наследования. В выше указанной проблеме вижу полную бездеятельность и отсутствие профессионализма руководителей управлений благоустройства, управления архитектуры, управления земельных ресурсов и всех инспекций в обязанности которых пресекать нарушения и наказывать виновных. На лицо преступный сговор и коррупционные действия подпадающие под статью уголовного кодекса Украины. Требую принять меры к освобождению площади вокруг станции метро НВЦ и не допускать такие факты по всему городу.


2793787
Доброго дня.

Кожного дня проходжу повз МАФи обабіч зупинки швидкісного трамваю &amp;quot;Героїв Севастополя&amp;quot;.
Їх кількість і положення створююьь багато незрусностей.

Найбільше - МАФ між автобусною зупинкою та входом до підземного переходу на парному боці проспекту - там впоперек стоїть ларьок на проході до житлових будинків та магазинів. При цьому він займає крім площи самого ларька ще майже весь прохід - двом людям не зручно розминутися. Справа в тому, при ларьку додаткоао виставлено на прохід 3-4 стаціонарних холодильники для пляшкової продукції, термінал для проведення платежів, за теплої погоди з&#039;явився холодильник з морозивом і в спеку додатково приставляють бочку с квасом і місцем для продавця.

На протилежному боці також ускладнюють прохід бомжацькі розкладки з усіляким непотребом  від китайських шльопанців до б/у хлама.

Зробіть щось будь-ласка!

Дякую.


3032966
Повторно до до мого звернення Н-9097!!!!

Не зрозуміла відповідь на моє звернення - ”ПИТАННЯ ЗНАХОДИТЬСЯ НА КОНТРОЛІ ТА ПОТРЕБУЄ ДОДАТКОВОГО ЧАСУ ДЛЯ ВИРІШЕННЯ”

Виникають наступні питання:
1. Скільки саме часу потрібно для вирішення?
2. Що саме планується зробити в межах мого звернення?
3. Чому один з МАФів і досі працює (станом на 13.01.2015р.)?
4. Чому працючий МАФ незаконно підключено до електромережі? В самому приміщенні МАФа не видно електролічильника, очевидно для роботи електроенергію використовують незаконно. Зважаючи на те, що у м.Києві скрутний стан з опаленням, освітленням, таке незаконне підключення і використання електроенергії завдає збитку бюджету м.Києва, ”Київенерго”.

Прошу негайно виконати відключення від електромережі та заборонити несанкціонованну торгівлю. Питання демонтажу МАФів також розглянути у найкоротший термін.

Додаються фото одного з МАФів. Фото зроблені 12 січня близько 17:00 та 13 січня близько 8:00.


3123013
На зупинці громадського транспорту ”Вул. О. Сабурова” на непарному боці проспекту Маяковського встановили новий МАФ. Прошу роз’яснити, на якій підставі він там поставлений, а якщо стоїть незаконно - демонтувати.


2774153
Довожу до Вашого відома, що за адресою м. Київ, вул.. Червонопільська 15, за ініціативою ТОВ «Київміськвторресурси» було встановлено малу архітектурну форму з грубим порушенням Правил благоустрою міста Києва, Правил забудови міста Києва, Земельного кодексу України та інших нормативно-правових актів, що регламентують встановлення та експлуатацію тимчасових споруд та малих архітектурних форм, а саме:

1)	 Мала архітектурна форма (далі МАФ) розміщується на прибудинковій території будинку за адресою . Київ, вул.. Червонопільська 15,, що перешкоджає експлуатації даного багатоквартирного будинку;
2)	 МАФ був розміщений на місці де були розміщені контейнери для збирання та вивозу побутових відходів, а самі контейнери були встановлені на тротуарі, що суперечить п. 7.3.6. Правил благоустрою міста Києва:  «Забороняється розміщення контейнерів на тротуарах, проїзних частинах вулиць, міжквартальних проїздів та в арках будинків».
    прошу:
1) Провести перевірку наведених вище даних та вжити заходів щодо захисту порушуваних прав громадян шляхом демонтажу малої архітектурної форми за адресою: м. Київ, вул.. Червонопільська 15. 
2) Надати копії дозвільної документації на встановлення (монтаж) та експлуатацію малої архітектурної форми (тимчасової споруди) за адресою: м. Київ, вул. Червонопільська 15.
3). Доводжу до відома: на звернення (№ Н-6211/1 та № Н-6210/2 від 13.08.13) до Подільської районної в м. Києві Державної Адміністрації було отримано відповідь від заступника голови В. Стволова, що «станом на 13.08.13 тимчасова споруда за адресою вул. Червонопільська 15 не працює»,  а це суперечить дійсності. 
Прошу надати відповідь за поштовою адресою 04123 м. Київ, вул..Червонопільська 15, кв.59


3114383
Прошу вас прибрати незаконо встановлені МАФи, що розташовані біля трамвайної зупинки.
Періодично вони зникають. та не проходить і місяця, як повертаються на старе місце.

Через них на цій ділянці завжди велике скупчення народу, що біля колій є дуже небезпечним.
Прохід по цій ділянці має бути вільним.


2766576
Просимо здійснити перевірку правомірності встановлення МАФів на зупинці «вул. Тростянецька» автобусного маршруту № 45 поряд з буд. № 152/К2 по Харківському шосе.


2765376
Прошу навести лад на зупинці громадського транспорту (автобус 63, маршрутки), прибравши МАФи, і відремонтувати (заасфальтувати) тротуар, підходи до зупинки, обладнати місце для очікування транспорту. Змусьте тих, хто тримає магазини поблизу, дбати і відповідати за благоустрій і чистоту прилеглих територій.
Підхід до метро ”Чернігівська” захаращений торговими ятками, бруд, взимку сніг і лід не чиститься, занадто багато ”забігайлівок” і ”наливайок” на 1 кв. м.  
Покладіть сплячих поліцейських перед і за воротами до школи № 176, Гагаріна, 11.
На виїзді з двору на Гагаріна, 15 - Гагаріна, 17 здоровенна яма, повна води після дощу, пройти не можна. Ремонти ямочні не допомагають! Поставте шлагбаум проти заїзду до двору тих, хто там не живе.
Двір Червоноткацька, 26 - Мініна, 8 покриття немає вже десятки років. Газони знищені автомобілями під парковки, тротуарів немає, ні машинам проїхати, ні пішоходам пройти нормально.
вул. Мініна, 1, 3. Не зрозуміло, для кого ця вулиця - для автомобілів чи пішоходів. Тротуару немає. Машини паркуються на газонах. Вихід з під’їздів будинків просто під колеса авто. Небезпека для дітей і дорослих.


3102844
Доброго дня,
На Куту з вулицею Гончара прямо зараз споруджують МАФ. Я майже впевненмй, шо він незаконний. Будь ласка , перевірте цю інформацію та відреагуйте оперативно. Дуже дякую.


3102788
за ніч за вказаною адресою з*явилась невідома конструкція. хотілось би дізнатись правомірність встановлення такого об*єкту.


3100909
Доброго дня! Я з приводу вчорашнього звернення до вас щодо встановлення МАФа на зеленому газоні по вул. Героїв Дніпра! ЦЕ ЯКИЙСЬ ЖАХ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Точно такий ларьок встановили і вже відкрили (!!!!!!!!!!!!!) за адресою: Зої Гайдай, 2, біля ЕКО Маркету! Знову на зеленому газоні!!!!!!!!!!!!!!!!!! Знову там, де не стоїть жоден ларьок!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Вам що, місця мало????????????????? Там же вже завтра свої ларки поставлять ”бізнесмени”!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Чим ви там займаєтесь???????????????? Це ви так Оболонь від МАФів зачищаєте?????????????????? Я розумію- дешевий хліб, і все таке, але:
1) А що, ”Київхліб” виробляє Кока-Колу та жувальну гуму, які вже представлені в цьому МАФі?
2) Поруч супермаркет! Нехай ”Київхліб” продає свою продукцію в ньому,
3) Знову встановили МАФ на ЗЕЛЕНОМУ газоні!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
4) Вам що ,місця мало?????????????????
5) Це прямо порушення Закону- не можна встановлювати МАФи на газоні!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Якщо не приймете ніяких мір, подам на вас до суду!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ви щось, взагалі, там робите????????????????????????????????????????????????????? Чи вам нагадати про смітникову люстрацію?????????????????????????????????


3100872
Незаконный МАФ.


3099791
Як, напевно, всі знають, пан Кличко ”веде боротьбу не на життя, а насмерть” з незаконно встановленими МАФами (”ларками” у народі). Саме зараз він, за його ж словами, та його команда ”веде” цю ”боротьбу” на Оболоні. Яка боротьба, яка чистка? Буквально пару днів назад (вже йшла ”чистка Оболоні від МАФів”) біля ”Кишені” по вул. Героїв Дніпра ПРЯМО НА ГАЗОНІ (!!!) встановили МАФ (тіпа для ”соціального хлібу”), (фото1-2). Возмутило, що: а) прямо на газоні, причому не ”мертвому”, а на якому росте трава, б) буквально у 20-ти (!!!!!!!!!) метрах від нього стоїть такий-же ларьок того-ж власника, і........... він здається в аренду!(фото 3-5). Якщо вже держконтори ТАК нехтують Закон та киян, то який попит з ФОП-ів (підприємців)? P.S. Ставимо ставки на: 1) через кілька днів на тому газоні біля цього нововстановленого МАФа виростуть нові ларки? І хазяїнам тих ларків буде абсолютно ”.......” і на владу, і на Закон, і на киян- а чому ”ні” - ”Київхліб” поставив, значить і нам можна!, 2) Через який час ларьок ”змінить профіль” і в ньому будуть продавати пиво та воблу? Цього листа я відтсилаю вам та ”пускаю” у ”вільний простір” Фейсбуку. Для контролю.!
ЧОму не добавляються фото?


3095719
Возле ”Сильпо” прямо на тротуаре с недавних пор разместился киоск ”Хачапурна”. Данный киоск перекрывает движение пешеходов на тротуаре. Возле него начала организовываться стихийная торговля, которой и так в округе хватает. Так же левее от ”Хачапурной” ранее появился сигаретный киоск, который так же вылазит на тротуар и мешает проходу.


3092033
Виявлено щойно встановлену вночі МАФ. Розмірами 5х5 метрів. Встановлено на зеленій зоні (газон). Комунікації станом на 09:30 19.03.2015 не підведені.

Прошу демонтувати.


Також прошу перевірити законність підключення іншої МАФ (що розташована в 10 метрах від об’єкту скарги) до електромереж будинку №29 по вул. Героїв Дніпра. Виявлені сліди напівпідземного прокладання кабелю від будинку №29 на схід, через міжквартальний проїзд.


2750688
Заявник скаржится десятий раз за останні п’ять років  на встановленну з численними порушеннями малу архітектурну форму з фасадної сторони житлового будинку № 55 по вулиці Васильківська. Незважаючи на численні порушення норм благоустрію шо потягла за собою знищення зелених насаджень МАФ встановлений за вище вказаною адресою не демонтовано, власників не притягнуто до адміністративної відповідальності. Заявник вимагає від влади міста Києва терміново вжити заходів по демонтажу МАФА за адресою вул. Васильківська, 55 і недопущення встановлення бідь яких мафів на цьому місті, а так ож на газонах на впроти будинку № 55. Заявник вимагае притягнути до відповідальності осіб винних в бездіяльності прикриваючих порушення законодавства України.


2749725
Біля входу до ст. м. Вокзальна кіоски стоять просто на проході. Вимагаю прибрати ці кіоски, вони дуже заважають


2744169
Заявник звертаеться з скаргою на злочинну бездіяльність органів місцевої влади, а саме не реагування на численні звернення заявника на незаконне встановлення малих архітектурних форм з подальшим легалізуванням за адресою вул Героїв оборони 8 в Голосіївському районі міста Києва За два останніх роки за вказанною адресою не прибрана жодна мала архітектурна форма навідь ті яківстановлені на газонах і в безпосередній наближенності до дерев. Заявник також повідомляє про нову малу архітектурну форму встановлену на розі адреси вул Героїв Оборони 8 ближче до номера 10 в перших числах квітня, попередньо МАФ з продажу кондитерсько булочних виробів Куліничі. Заявник вимагае перевірити законність існування і роботи всіх малих архітектурних форм за вище вказанною адресою при наявності порушень і відсутності відповідних і необхідних документів демонтовані, а властники притягнуті до відповідальності згідно чинного законодавства.


3022979
В доповнення до мого звернення № Н-8832 від 13.12.2014р. хочу додати. 30,12,2014р. Київенерго  знову прибрало самовільне підключення МАФів до електричного кабеля, що забезпечує електрикою мешканців ЖЕО ”ВАТ ЗАВОДУ ”АГРОМАШ” №4041. Ввечері, при спробі самовільного підключення виникло коротке замкнення з гучним звуком та феєрверком іскор, на короткий час пропало світло. До пізньої пори наші мешканці наглядали за стовпом з кабелем, неодноразово проганяючі чоловіка з драбиною. На наші зауваження він відповідав, що він на стовпі ”дихає повітрям”. Біля першої години ночі ми прокинулись від гучного ”вибуху”, іскор на стовпі, і знову пропало світло. На той час проїзджала патрульна машина, яка вочевидь, також почула гучний звук. Патрульні зупинились поблизу, але ”електрики” вже сховались у кіоску. Міліція поїхала далі. ”Електрики” знову полізли на стовп. Під ранок світло в кіоску вже було. Тому наші мешканці проти встановлених кіосків.


2732171
Установка киосков по ул.Малышко напротив Детского мира,вдоль вырубленных  насаждений.Ужасает безвкусица местных властей.Зачем столько киосков?Почему нельзя благоустроить этот участок по европейски,учитывая что Киев-столица!Уберите киоски!


2731928
На выезде со двора установили МАФ - киоск. Данный киоск закрывает осмотр водителю для вьезда/выезда со двора, что создает аварийные ситуации как водителям, так и пешеходам. 
Установлен ларек в 1 м от дороги на зеленой зоне. Убедительная просьба убрать незаконно и без соблюдения норм установленный киоск.


3068256
Ответ администрации совершенно не отвечает на заданный мной вопрос. 
Сроки рассмотрения заявок на получение разрешений давно истек. ( указан январь, сейчас конец февраля).  Не понятны аргументы в пользу законности данного МАФА.  ТОЧНЕЕ, ПОЛНОЕ ИХ ОТСУТСТВИЕ. 
Более того,  повторюсь, МАФ находиться на зеленой зоне (сквер), из чего следует,  что он не может получить разрешение. Как следствие,  это осознанное правонарушение действующего законодательства. А нарушение законодательства тянет за собой ответственность. 
А следовательно, если меры не принимаются, значит по данному вопросу работает коррупционная схема. 
Вопросы :
1.Какие законные основания для размещения данной конструкции ( ссылки на законы, действующие документы,  и т.д)
2. Кто несет ответственность за данное нарушение? 
3.Какие утвержденные сроки демонтажа незаконных сооружений? 
4. Кто ответственный за демонтаж? 
5. Где можно созерцать список МАФов, который получили разрешительные документы? ( если он существует, прошу приложить его к ответу) 
При рассмотрении моего вопроса,  прошу учитывать карту размещения малых архитектурных форм,  на которой указанны места ( зеленые зоны, переходы, и тд),  в которых размещение МАФов не возможно. 

На каждый вопрос прошу развернутый ответ,  подкрепленный законадательной базой,  с ссылкой на ответственную инстанцию.


3440101
Добрий день,

Я вже зварталась щодо знесення МАФів біля станції метро Чернігівська. Нічого так і не було зроблено. Навпаки, їх стало ще більше і стоять вони ще тісніше і ближе до входу в метро. Повернулися торгівці і за лінію, намальовану на асфальті, 10 чи 20-метрову зону, де їх не має бути. Прошу все-таки почистити цю територію від усіх цих наливайок, кавярен на колесах та інших дуже ”потрібних” у цьому місці яток. Вранці і ввечері пройти до входу в метро або від нього на зупинку автобуса дуже складно. 

Будь ласка, звільніть дорогу і облаштуйте нормальну цивілізовану зупинку громадського транспорту там же, на Попудренка, 46/2, через МАФи пройти неможливо, треба між ними протискатися або по проїжджій частині обходити.


2723851
Добрий день. По вище згаданій адресі будуються нові торговельні ряди. Чи є дозвіл забудовувати цю територію МАФ–ми? Мене як киянина що проживає у цьому мікрорайону не влаштовує поява ринків у всіх вільних місцях. Чи мають можливість жителі цього району вплинути на демонтаж цих кіосків? У який спосіб це можливо зробити? Дякую.


2723103
На прибудинковій території, будинку, за адресою Чорнобильська 24/26, знаходиться МАС - власник ЧП Знаєнко.
Коли господар брав дозвіл на встановлення, то обіцяв, що буде продавати продукти харчування (хліб, молоко та інше). Але на весні 2013 року ларьок був зданий в аренду. Окрім інших продуктів продавали пиво на розлив, незважаючи на те, що у 20 метрах від нього знаходиться дитячий майданчик, де граються багато дітей.
На очах у наших дітей зявляються сумнівні компанії за келихом пива: нетверезі люди, які палять та брутально висловлюються.
На зауваження реагують дуже агресивно. Прилегла до ларька територія завжди брудна- засмічена пляшками, банками, недопалками. Відвідувачі влаштовували собі туалет прямо під деревами. Був дуже великий сморід, і цим повинні дихати наші діти??!!
Крім того вказаний заклад працює до останнього кліента (24-01 год), що заважає відпочивати мешканцям будинку.
Просимо Вас вирішити питання щодо того, щоб прибрати вказаного торгівельного закладу з території нашого будинку


3164974
Сьогодні вночі був встановлений кіоск біля скверу на Лук’янівській площі. На ньому висить інформаційний талон ТС-10970-15. Даний кіоск перегороджує увесь тротуар. Прошу прибрати його!!!


3164973
ВИМАГАЮ прибрати кіоск з договором № 02765-14, з функціональним призначенням: Продаж тютюнових та алкогольних виробів, ЯКИЙ ЗНАХОДИТЬСЯ НА ВІДСТАНІ 60 МЕТРІВ від школи №101. В даному кіоску відверто продають алкоголь на розлив, біля нього постійно багато безхатченків. Прошу демонтувати дану споруду, та з’ясувати хто дав дозвіл на відкриття ”НАЛИВАЙКИ” біля школи, і покарати винних!


3164970
Відповідно до П. 5. РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОІ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014 
”Доручити Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації), демонтувати тимчасові споруди торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності, що розміщуються з 

ПОРУШЕННЯМ ВИМОГ БУДІВЕЛЬНИХ, САНІТАРНО-ГІГІЄНІЧНИХ НОРМ,А ТАКОЖ ІСНУЮЧИХ МІСТОБУДІВНИХ ОБМЕЖЕНЬ,

вимог щодо охорони навколишнього природного середовища та раціонального використання територій, охорони історико-культурної спадщини, земельно-господарського устрою.” 

ВИМАГАЮ СКАСУВАННЯ ДОГОВОРИ ТА ДЕМОНТУВАТИ ТС: № 05538-14; № 07068-14; № 07072-14; № 08749-14; № 12333-15, №10970-15, та всі інші не законно встановлені ТС на даній території. Так як розміщення КІОСКІВ суперечить НАКАЗУ МІНІСТЕРСТВА РЕГІОНАЛЬНОГО РОЗВИТКУ, БУДІВНИЦТВА ТА ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА УКРАЇНИ Про затвердження ”Порядку розміщення тимчасових споруд для провадження підприємницької діяльності”, а саме:
- П.1.12. ”При розміщенні ТС ураховуються всі наявні планувальні обмеження, передбачені будівельними нормами.”. Для даної території діють ДЕРЖАВНІ БУДІВЕЛЬНІ НОРМИ, а саме ДБН В.2.3-5-2001 (ширина тротуару на площі повинна становити 3-4,5 м).!!! 
Прошу провести перевірку, хто уклав ДОГОВІР ЩОДО ПАЙОВОЇ УЧАСТІ в супереч ЗАКОНІВ УКРАІНИ, ДБНВ.2.3-5-2001 та РІШЕННЯ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОІ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014 п.5!!!!


2824261
1 ЧАСТЬ

ПРЕДСЕДАТЕЛЮ
КИЕВСКОЙ ГОРОДСКОЙ
ГОСУДАРСТВЕННОЙ АДМИНИСТРАЦИИ
В.В.КЛИЧКО

             ЖАЛОБА
                                                  (ПОВТОРНАЯ)
04.07.14 Э-ПОЧТОЙ НА ВЕБ-ПОРТАЛ КБУ «КЦ КИЕВА» БЫЛА НАПРАВЛЕНА ЖАЛОБА ОТНОСИТЕЛЬНО НЕЗАКОННОГО РАЗМЕЩЕНИЯ МАФ, КОТОРУЮ РАСЧЛЕНИЛИ И ЗАРЕГИСТРИРОВАЛИ ПОД №М-8934/№М-8935 ОТ 05.07.14 И №М-8937/№М-8938 ОТ 06.07.14. ПОСЛЕ ЧЕГО НАЧАЛСЯ ПОЛНЫЙ ХАОС И БАРДАК, ПОЗВОЛЯЮЩИЙ СОЗНАТЕЛЬНО ОПУСКАТЬ, УБИРАТЬ И ВЫВОДИТЬ ИЗ-ПОД НАДЗОРА И КОНТРОЛЯ УКАЗАННЫЕ НЕУДОБНЫЕ АДРЕСА МАФ, ПРИНАДЛЕЖАЩИХ ВСЕМОГУЩИМ ВЫСОКОПОСТАВЛЕННЫМ ХОЗЯЕВАМ.
В ОТПРАВЛЕННОЙ ОБЩЕЙ ЖАЛОБЕ, РАЗБИТОЙ НА 4: (№М-8934/№М-8935/№М-8937/№М-8938) КОНКРЕТНО И ПРЕДМЕТНО УКАЗАНЫ 6 АДРЕСОВ «ПАРКОВОК» МАФ:
1) «ФОРА» (БУЛ. КОЛЬЦОВА, 24).
2) ОСТАНОВКА А№9 И 90 «АКАДЕМИКА СЕРКОВА» (ПР. Л.КУРБАСА, 7-А).
3) «АТБ-МАРКЕТ» (БУЛ. КОЛЬЦОВА, 14).
4) ОСТАНОВКА Т№1-2 «БУЛЬВАР КОЛЬЦОВА».
5) «ДОМ БЫТА» (БУЛ. КОЛЬЦОВА, 13).
6) КИНОТЕАТР «ЛЕЙПЦИГ» (ПР. Л.КУРБАСА, 8).
ОДНАКО В ОТВЕТАХ (НА ЖАЛОБЫ №М-8934/М-8937/М-8938) ИСПОЛНИТЕЛЯ СТРАННЫМ ОБРАЗОМ УЖЕ ФИГУРИРУЮТ ЛИШЬ 2 УРЕЗАННЫХ АДРЕСА МАФ, 4 «СТРАШНЫХ И ОПАСНЫХ» – ОТКИНУЛИ НАФИГ, ПР. Л.КУРБАСА, 9 – МНОЮ ВООБЩЕ НЕ УКАЗЫВАЛСЯ, А 2 АДРЕСА ВООБЩЕ ДУБЛИРУЮТСЯ:
1) ОТВЕТ НА №М-8934 – ВАШЕ ЗВЕРНЕННЯ ВІД 05.07.14 №М-8934/1, №М-8938/1, ЩО НАДІЙШЛИ ДО КБУ «КЦ КИЄВА» СТОСОВНО ТИМЧАСОВИХ СПОРУД, РОЗМІЩЕНИХ ЗА АДРЕСАМИ: ПР. Л.КУРБАСА, 7-А, ПР. Л.КУРБАСА, 9 У СВЯТОШИНСЬКОМУ РАЙОНІ КИЄВА, РОЗГЛЯНУТІ, В МЕЖАХ ПОВНОВАЖЕНЬ, У ДЕПАРТАМЕНТІ МІСЬКОГО БЛАГОУСТРОЮ ТА ЗБЕРЕЖЕННЯ ПРИРОДНОГО СЕРЕДОВИЩА ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КМР (КМДА) (ДАЛІ – ДЕПАРТАМЕНТ).
2) ОТВЕТ НА №М-8937 – ВАШЕ ЗВЕРНЕННЯ ВІД 05.07.14 №М-8937/1, ЩО НАДІЙШЛО ДО КБУ «КЦ КИЄВА» СТОСОВНО ТИМЧАСОВИХ СПОРУД, У ТОМУ ЧИСЛІ НОВОВСТАНОВЛЕНИХ, РОЗМІЩЕНИХ ЗА АДРЕСОЮ: БУЛ. КОЛЬЦОВА, 13 У СВЯТОШИНСЬКОМУ РАЙОНІ КИЄВА, РОЗГЛЯНУТІ, В МЕЖАХ ПОВНОВАЖЕНЬ, У ДЕПАРТАМЕНТІ МІСЬКОГО БЛАГОУСТРОЮ ТА ЗБЕРЕЖЕННЯ ПРИРОДНОГО СЕРЕДОВИЩА ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КМР (КМДА) (ДАЛІ – ДЕПАРТАМЕНТ).
3) ОТВЕТ НА №М-8938 – ВАШЕ ЗВЕРНЕННЯ ВІД 05.07.14 №М-8934/1, №М-8938/1, ЩО НАДІЙШЛИ ДО КБУ «КЦ КИЄВА» СТОСОВНО ТИМЧАСОВИХ СПОРУД, РОЗМІЩЕНИХ ЗА АДРЕСАМИ: ПР. Л.КУРБАСА, 7-А, ПР. Л.КУРБАСА, 9 У СВЯТОШИНСЬКОМУ РАЙОНІ КИЄВА, РОЗГЛЯНУТІ, В МЕЖАХ ПОВНОВАЖЕНЬ, У ДЕПАРТАМЕНТІ МІСЬКОГО БЛАГОУСТРОЮ ТА ЗБЕРЕЖЕННЯ ПРИРОДНОГО СЕРЕДОВИЩА ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КМР (КМДА) (ДАЛІ – ДЕПАРТАМЕНТ). ДАЛЬШЕ ИДЕТ ИДЕНТИЧНЫЙ Т  ’Xm


2822924
Біля будинку № 9 по вул. Є. Чавдар встановлено МАФ для продажу овочів та фруктів.
Прошу перевірити наявність дозвільної документації та дотримання правил благоустрою.


3162946
У зеленій зоні затоки Верблюд, навпроти в’їзду з Оболонського проспекту стоїть незаконний комплекс, що продає алкоголь. Вже приїздили з благоустрою та розібрали частину споруд. Але наливайка продовжує свою діяльність. Міліція вперто ігнорує її існування, хоча туди теж звертались. Прошу прибрати споруду з зеленої зони.


3162007
Доброго дня,
хочу звернутися з проханням перевірити законність встановлення МАФ у безпосередній близькості до виходу зі станції метро Житомирська. 

Даний МАФ на перший погляд порушує наступні правила встановлення малих архітектурних форм:
- Малі архітектурні форми не повинні мати заглиблені в грунт фундаменти...
- Біля кожної малої архітектурної форми повинно бути зовнішнє штучне освітлення, а також впритул до неї покриття вдосконаленого типу завширшки (метрів):
з фасаду за всією його довжиною (незалежно від виду і конструкції споруди) – 2 з боку вітрини і службового входу – 1 з боку входу для покупців – 1,5.
- Забороняється розміщувати малі архітектурні форми:
-- біля фасадів адміністративних і культових будівель, безпосередньо біля пам’ятників, фонтанів, клумб, оглядових і панорамних майданчиків, скульптурних та інших елементів оздоблення будинків і декоративного благоустрою території; 
-- на зупинці громадського транспорту на відстані ближче ніж 20 метрів в обидва боки по тротуару від установленого дорожнього знака, що її позначає 

та інші...

Поруч із становленим МАФом знаходиться доріжка, якою щодня користуються сотні людей. Вона у жалюгідному стані. Шкода, що подбати про безпеку кияк та оновити доріжку ресурсів бракує, а встановити новенький і нікому не потрібний МАФ - ні. 


Крім того у містобудівному кадастрі києва відсутній дозвіл на встановлення МАФу.

Фотографії розміщення МАФу та скріншот (від 18 травня 2015) МКК додаю.


3160731
Доброго дня,

прошу перевірити дозвільну документацію та звільнити тротуари і територію біля метро Дорогожичі від МАФів, ларьків та їх ящиків,холодильників і т.п., котрі перешкоджають вільному пересуванню громадян.

За останній місяць біля виходу в метро зявилось кілька нових МАФів, котрі  що заважають вільному пересуванню людей, особливо в години ”пік”.

Фото додаються.
прошу відреагувати .


3159251
Доброго дня!

На провулку Донецькому (напроти будинку по вул.Донецькій 7) встановлений МАФ, частково на газоні, частково на тротуарі. Зовнішньо схожий на кіоски ”соціального хлібу”, що з’явилися по всьому місту.

Прохання перевірити правомірність та легальність встановлення.

З повагою,
Антон Махно


3023742
По адресу Ларисы Руденко,11 возле аптеки Велика Кишеня (напротив БЦ Колизей),стоят сгоревшие МАФы,требую их снести или при налиции документации и паевых взносов их привести впорядок!


2430430
Поряд з дитячим майданчиком працює кіоск, в якому продають пиво до пізньої ночі. Люди розпивають пиво прямо на дитячому майданчику та під вікнами будинку. Звісно, виникає шум, спричинений надто голосними розмовами з використанням ненормативної лексики. Це заважає відпочинку громадян у вечірній та нічний час. Доводиться утихомирювати компанії, що розважаються, погрозами викликати міліцію. Прошу перевірити легальність роботи цього кіоску. Минулого року я бачила, як у цьому кіоску продавали пиво неповнолітнім. На моє зауваження відповіли, що пиво не є алкогольним напоєм.


3158637
Добрый день.В г.Киеве,по ул.Васильковской 47/1 над дорогой стоит газетный киоск.За этим киоском стоит заброшенное здание (недостроенный генделык).В нем поселилтсь бомжи.Их около 10-три человек.Стаскивают мусор,испорожняються,распивают спиртные напитки........Регулярно изо дня в день мы все жители близ лежащих домов наблюдаем бегающих крыс из этого здания и они уже никого не боясь разгуливают вместе с бомжами.В ста метрах от этого здания находиться школа 179,в 25-три метрах - находиться детский садик.Мы все жители жилых домой регулярно оплачиваем придомовые территории,а наша районная администрация не торопится,избавляться ни от бомжей,ни от крыс.Примите пожалуйста какие нибудь меры.


2698126
1. Підтримую звернення про невідому користь від нових кіосків та МАФів  для великої кількості пасажирів на Либідській площі . 
2. Ніхто не потурбувалися на жаль по теплій погоді про асфальтування на тротуарі, почекаємо наступне тепло .


3023740
По адресу : Ларисы Руденко,8 со стороны дороги уже около года стоит МАФ который не функционирует и думаю не имеет документации.Требую снести!


3156677
Прошу прибрати кіоск (шаурма на колесах), не можливо підійти до зупинки громадського транспорту!


3023739
Мною 02.01.2015 была куплена бут пива.После распития я обнаружил дату реализации.Оно просрочено!!! Требую провести проверку киоска на остановке Ларисы Руденко (возле БЦ Колизей)


2814144
На звернення М-8422 надийшла не конкретна видповідь від виконавця! Прошу повернути справу на доопрацювання виконавцем! Я хочю почюти конкретні дії і терміни!


3153206
За минулі роки я та інші мешканці Борщагівки вже неодноразово звертались з приводу гадючника на Колібрісі. Ці наливайки практично цілодобово споюють населення, спотворюють вигляд площі, засмічують навколишній простір своїм існуванням. Працюючи в Шевченківській РДА, Ілля Сагайдак допоміг з аналогічною проблемою мешканцям вулиці Воровського. Одним із його досягнень є очистка зупинки маршруток коло м.Святошино. Будь ласка, допоможіть і тепер. Вже просто немає сил терпіти ці нічні завивання ”кабацких певцов” і постійну алкоголізацію населення.


2810809
В той час, коли київська міська влада бореться з МАФами на Золотих Воротах (доречі вони знову там все перекрили, своєю незаконною торгівлею) та Льва Толстого, в самому серці Києва на Пейзажній аллеї хаотично росте кількість торгових точок: намети, кавові машини, батути (пригвинчені до асфальту, чим вони шкодять міську власність), автомати з морозивом. Біля дитячої музичної школи продається пиво! (чи є дозвіл у цієї точки, та чи він справжній?!). Неможливо ходити по вулиці, котра створена для відпочинку, це ж якесь пекло! Це виглядає огидно та й заважає пересуванню. А деякі з продавців лаються матом біля дітячого майданчику. Чи в такому місті ви самі хочете жити?

Дякую

Сергій


3151455
врезали киоск замаскировав под рыночный павильйон. видимых документов нет. товаром мешают огромному количеству пешеходов идущих от остановки трамвая. приходится выходить на дорогу.

а ведь рядом пустует рынок.


2809873
2. НАПРОТИВ ЗАМАНЧИВОЙ ОСТАНОВКИ «БУЛЬВАР КОЛЬЦОВА» СТОИТ 44-ЛЕТНИЙ СТАЦИОНАРНЫЙ 3-ЭТАЖНЫЙ «ДОМ БЫТА» (БУЛ. КОЛЬЦОВА, 13), ЗАЖАТЫЙ В ТИСКАХ ТАКИХ ЖЕ 33 КИОСКОВ!, ФАСАД КОТОРОГО ПОЛНОСТЬЮ ЗАКРЫТ СТЕНОЙ, А ПРИЛЕГАЮЩАЯ ПЛОЩАДКА ЗАБИТА БЕЗОБРАЗНЫМИ ЖЕЛЕЗНЫМИ КОРОБКАМИ. ВООБРАЗИТЕ СЕБЕ, СКОЛЬКО ТОЛЬКО НА ЭТОМ «ПЯТАКЕ» ЕЖЕГОДНО «РУБИТ БАБЛА» ЧИНОВНИЧЬЯ РАТЬ? ВМЕСТО СВОБОДНОГО ДОСТУПА К ОБЪЕКТУ, ВСЕ ПРОХОДЫ ПЕРЕКРЫЛИ, ОСТАВИВ «ЛЕСНЫЕ ТРОПИНКИ». ПОКУПАТЕЛЯМ МЕЖДУ КИОСКАМИ ПРИХОДИТСЯ ЛАВИРОВАТЬ, МАНЕВРИРОВАТЬ И КУРСИРОВАТЬ ЛАБИРИНТАМИ, ПАНОРАМА ВСЯ ЗАКРЫТА, ДАЛЬШЕ НОСА НИЧЕГО НЕ ВИДНО. КУДА НЕ ТКНИСЬ, ВСЮДУ «СОБАЧЬИ БУДКИ» СТОЯТ, КОТОРЫМИ ПАРАЛИЗОВАН, СКОВАН И АТАКОВАН ВЕСЬ КИЕВ, ОТ НИХ В ГЛАЗАХ УЖЕ РЯБИТ И ТОШНИТ. РАСЧИСТИТЕ ПЛОЩАДЬ ПЕРЕД «ДОМОМ БЫТА», СДЕЛАЙТЕ СВОБОДНЫЙ ДОСТУП К СТАЦИОНАРНЫМ ТОРГОВЫМ ОБЪЕКТАМ И АВТОБУСНОЙ ОСТАНОВКЕ, КАК ЭТО БЫЛО ПРЕЖДЕ, В КОНЦЕ КОНЦОВ, ДАЙТЕ ЛЮДЯМ ДЫШАТЬ, НОГИ НЕ ЛОМАТЬ И ЛБЫ НЕ РАСШИБАТЬ ОБ ЭТИ «ПЕНЬКИ». РЯДОМ СТОИТ РЫНОК, ВСЕ ЭТИ НЕЗАКОННО ОКОПАВШИЕСЯ КИОСКИ ПЕРЕМЕСТИТЕ НА ЕГО ТЕРРИТОРИЮ, ТАМ МЕСТА ХВАТИТ ВСЕМ ЗАРОБИТЧАНАМ. НЕСАНКЦИОНИРОВАННЫЙ БИЗНЕС НА НАШИХ СТРАДАНИЯХ И МУЧЕНИЯХ ПРЕСТУПЕН И НЕУМЕСТЕН. 3. АНАЛОГИЧНАЯ КАРТИНА ПЕРЕД КИНОТЕАТРОМ «ЛЕЙПЦИГ» (ПР. Л.КУРБАСА, 8), ГДЕ ПРИЛЕГАЮЩАЯ ТЕРРИТОРИЯ ЗАБИТА 35 МАФИОЗНЫМИ ЗАСТРОЙКАМИ! ВПЛОТЬ ДО ОСТАНОВКИ А№90. ПРОЙТИ СВОБОДНО, «ВПИВАЯСЬ В ГОРИЗОНТ» НЕВОЗМОЖНО, ВСЮДУ ЛБОМ ЦЕПЛЯЕШЬСЯ И УПИРАЕШЬСЯ В НАПИХАННЫЕ «ХИБАРЫ И САРАИ» + ЛЕТНИЕ БЕЗРАЗМЕРНЫЕ ПЛОЩАДКИ КАФЕТЕРИЙ. ЗДЕСЬ ЯВНО ЦЕНТР «ВСЕЛЕННОЙ» ПОБОГАЧЕ, МЕСТНЫЕ КАБИНЕТНЫЕ «ТРУДОГОЛИКИ КАПУСТУ ДЕРУТ» ЕЩЕ КРУЧЕ.


2809859
1 ЧАСТЬ 1. С ВНЕЗАПНЫМ ПРИХОДОМ НОВОЙ ВЛАСТИ, НЕ МЕНЕЕ АЛЧНОЙ, НЕЖЕЛИ ПРЕЖНЯЯ, ЭПОПЕЯ ЗАСИЛЬЯ КИОСКОВ И ЛАРЬКОВ НА БОРЩАГОВКЕ НАБИРАЕТ НЕВИДАННЫЕ И НЕСЛЫХАННЫЕ ОБОРОТЫ. НЕ УСПЕЛИ «ВСАДИТЬ» НЕЗАКОННЫЕ КИОСКИ НАПРОТИВ «ФОРЫ» (БУЛ. КОЛЬЦОВА, 24) И НА ОСТАНОВКЕ А№9 И 90 «АКАДЕМИКА СЕРКОВА» (ПР. Л.КУРБАСА, 7-А) (ЖАЛОБА №М-8113 ОТ 23.06.14 «КЦ КИЕВА – 1551» И №М-8125 ОТ 23.06.14 ПО Э-ПОЧТЕ НА ВЕБ-ПОРТАЛ), СНОВА КАК ГРИБЫ ВЫРОСЛИ ДРУГИЕ. ОДНОВРЕМЕННО С УСТАНОВКОЙ УКАЗАННЫХ 2 КИОСКОВ, ТОЧНО ПО ТОЙ ЖЕ СХЕМЕ ЧЕРЕЗ КВАРТАЛ ПРЯМО НА ГАЗОНЕ СРЕДИ ДЕРЕВЬЕВ ВПЕРЛИ ТАКОЙ ЖЕ ЛАРЕК НАПРОТИВ МАГАЗИНА «АТБ-МАРКЕТ» (БУЛ. КОЛЬЦОВА, 14). К ЭНЕРГОСНАБЖЕНИЮ ПОКА НЕ ПОДКЛЮЧАЮТ – ИЗУЧАЮТ ОБСТАНОВКУ И РЕАКЦИЮ ЖИТЕЛЕЙ РАЙОНА, КОТОРАЯ УЖЕ ОТРАЗИЛАСЬ НА РАЗБИТЫХ СТЕКЛАХ.ПРОДВИГАЯСЬ ВПЕРЕД, СНОВА ЧЕРЕЗ КВАРТАЛ ОБНАГЛЕВШИЕ НОВОЯВЛЕННЫЕ ХОЗЯЕВА ЖИЗНИ УЖЕ ВЛУПИЛИ ЦЕЛУЮ «БАНДУРУ» ПРЯМО НА ОСТАНОВКЕ Т№1-2 «БУЛЬВАР КОЛЬЦОВА», ХОТЯ НА НЕЙ ТОЛЬКО В СТОРОНУ Ж/Д ВОКЗАЛА УЖЕ ВПРИТЫК СТОЯТ 9 КИОСКОВ!, КРЫШУЕМЫЕ МЕНТАМИ С АДМИНИСТРАЦИЕЙ РЫНКА «ДНИПРО», КОТОРАЯ СОГЛАСНО П.3.1.2. «ПРАВИЛ БЛАГОУСТРОЮ КИЄВА» КМР N1051/1051 ВІД 25.12.08 В ПРЕДЕЛАХ 10 М ОТ СВОЕГО ЗАБОРА ОБЯЗАНА СЛЕДИТЬ ЗА ПОРЯДКОМ, А НЕ ЗАСТАВЛЯТЬ ЧУЖУЮ ТЕРРИТОРИЮ, КАЧАЯ МЗДУ. НО ИХ ТОЖЕ ОКАЗАЛОСЬ МАЛО, ВТУЛИЛИ 10-Ю «ДУРУ»! СО ВСЯКОЙ ДРЯНЬЮ (ПИВО-СИГАРЕТЫ-ЧИПСЫ), НО УЖЕ В 3 РАЗА БОЛЬШЕ В СТОРОНУ ЮЖ/БОРЩАГОВКИ. НОВАЯ ВЛАСТЬ ОДУРЕЛА В КРАЙ! МАЛО ТОГО, ЧТО ОСТАНОВКА РАСПОЛОЖЕНА ВПРИТЫК К ЗАБОРУ КРУПНОГО ОЖИВЛЕННОГО РЫНКА, ГДЕ ЭТОЙ ОТРАВЫ ХВАТАЕТ С ГОЛОВОЙ, ОНА ОДНОМОМЕНТНО ОБСЛУЖИВАЕТ ПАССАЖИРОВ ТРАМВАЕВ, АВТОБУСОВ И МАРШРУТОК. ОСТАНОВКА ВСЕГДА ПЕРЕПОЛНЕНА ПАССАЖИРАМИ, ТАМ СТОЯТ ТОЛПЫ ЛЮДЕЙ, КОТОРЫХ ТЕПЕРЬ ЗАДАВИЛА И ВГЛУБЬ ПОТЕСНИЛА ЭТА ЖЕЛЕЗНАЯ «МАХИНА», КОТОРОЙ ТАМ ВООБЩЕ НЕ МЕСТО. НА НЕЙ ДАЖЕ НЕГДЕ ТОЛКОМ ПАССАЖИРАМ РАЗВЕРНУТЬСЯ, НАСТОЛЬКО ТАМ ВЕЛИК ПАССАЖИРОПОТОК, КОГДА ЛЮДИ ВЫХОДЯТ С РЫНКА ИЛИ ТРАНСПОРТА. ПОМИМО ЭТОГО НА ОСТАНОВКЕ ПРОИСХОДИТ ПОСТОЯННАЯ НЕЛЕГАЛЬНАЯ ТУСОВКА И ТОРГОВЛЯ С РУК ЖЕН/БЕЛЬЕМ, КОЛГОТКАМИ, НОСКАМИ, КОСЫНКАМИ, ШАРФАМИ, КОМНАТНЫМИ ЦВЕТАМИ, ЗЕЛЕНЬЮ, ЯГОДАМИ – ПРОДАЮТ ВСЕ, ЧТО КОМУ НЕ ЛЕНЬ, НИКТО ИХ НЕ ГОНЯЕТ, А ДАНЬ ИСПРАВНО СОБИРАЕТ. НЕКОТОРЫЕ ДЕЛКИ УМУДРЯЮТСЯ ВПИХНУТЬ ТУДА ДАЖЕ СТОЛЫ С ПАЛАТКАМИ, ОЩУЩАЯ СЕБЯ ТОРГОВЫМИ «ТУЗАМИ», ПОКА БЕСПРАВНЫЕ ПАССАЖИРЫ ЮТЯТСЯ НА ОДНОЙ НОГЕ. ЛЮДЯМ НЕКУДА УЖЕ ДЕВАТЬСЯ ОТ   


2809547
Здравствуйте. При подходе к переходу трамвая, есть очень много незаконных ларьков, точек питания (”шаурма”). Возле них всегда грязно, разлитое пиво всегда на асфальте, воняет, там разливают спиртное, много алкашей там находиться.

Им там не место, они создают антисанитарные условия. Их нахождение там никому не нужно, т.к. совсем рядом (метров 10) есть супермаркет ”фора”. Тем более, оно незаконно. Их нужно немедленно демонтировать, расширить узкую пешеходную часть.

Так же, возле Борщаговской 128, 128Б тоже много таких ларьков передвижных, они все близко друг к другу находятся. Ни у кого нет документов, санитарных книг. Разберитесь с этим как можно быстрее.


2809541
Здравствуйте. Пишу это обращение в связи с (наконец то!) выбором киевлянами своего мэра. Так вот, проблема существует уже очень давно и требует немедленного решения! Такой запущенности, антисанитарии, нарушения все возможных норм и правил еще нужно поискать! 
Каждый день я пользуюсь переходов возле метро Шулявская, так вот, там огромное количество незаконных ларьков, точек продаж, ни у кого нет санитарной книжки (я спрашивала!). Всё обплевано, загажено! Торгаши вылазят за нарисованные краской рамки, высиживаются на табуретках, негде пройти! 

Я часто езжу на велосипеде и на пандусе всегда торгуют бабули или сидят попрошайки, проехать невозможно! Никто из них не расходиться, когда я пытаюсь проехать. Пытается тащить тяжеленный велосипед в руках, такая же история с женщинами с колясками! Постоянно таскают их в руках, вместо того, чтоб съехать по пандусу!

Грязь ужасная, продавцы никогда за собой не убирают, выливают грязную воду из ларька цветов прямо на асфальт и вонища смертельная! Кукурузный ларек напаривает такое, что дышать нечем. Там есть продавцы дверей, так они еще листовки всем пихают, пройти и развернуться невозможно! 

Получается, стоят столы и торгаши занимают 2 метра перехода, они всегда вылезают за свои границы, возле них столы, стульчики, сами там сидят, курят, едят выходит минус еще полметра, люди некоторые там что то покупают и еще выходит минус метр. В итоге из широкого перехода остается 2 метра, да еще и на простых стенах всё завешано трапьём.

Проход и так нагружен, но эти все продавцы сужают его до 2 метров, в час пик или в дождь, снег там всегда человеческие пробки! 

Я просто требуют и нуждаюсь в том, чтоб все эти точки продаж демонтировали, т.к. из них 99% незаконны, а возможно и все 100%. Переход создан для людей, а торговать можно на шулявском рынке! Ни у кого нет санитарных книг, никаких документов. 

Требуют, чтоб вы занялись своими прямыми обязанностями и приняли меры в краткие сроки. Проход должен быть свободным и удобным.


2809156
Перед будинком по вул. Щербакова56/7 на зупинці громадського транспорту  розташовані тимчасові споруди (фото додаю ) які розташовані з порушенням пункту 4 і 5 рішення Київської міської ради №97/9154 від 28.02.2013 про деякі питання розміщення тимчасових споруд у м . Киеві . А саме ближче 20м . від зупинки громадського транспорту, безпосередньо на зупинці тролейбусу №5, №26. Також між цими ТС  затиснутий пожежний гідрант .Також за цими ТС антисанітарний стан та сміття . Я особисто та мешканці будинку Щербакова 56/7 неодноразово зверталися до різних органів КМДА навіть працівниками благоустрою у 2013році  факт порушення був підтвержений  та ніяких дій не відбулося. 
Прошу вжити заходів в межах наданих повноважень та демонтувати всі вище згадані тимчасові споруди перед будинком по вул . Щербакова 56/7


3149789
Біля будинку по вул. Святошинській буд. 4 продовжується незаконне встановлення мафів. Прошу Вас вирішити питання демонтажу незаконних мафів.

Дякую за розуміння.


2808123
Возле метро Академгородок очень много поставлено МАФов, и с каждым месяцем их число только растет, в связи с большим потоком людей, часто бывает трудно передвигаться в метро и от метро, +возле каждого МАФа стоит их реклама, так что проход иногда достигает 1.5 метров, То есть из тихого спального раена устроили, вокзал, где много МАФов со спиртным, прошу вас разобраться с этим вопросом, заранее благодарен


2806255
Доброго дня!Прошу звернути увагу на велику кількість МАФів та різних розкладок із товарами  біля станції метро Нивки по обидві сторони вул.Щербакова.Вони дуже заважають вільному доступу до входів в метро, а також проходу до зупинки громадського транспорту.Така кількість тютюнових киосків, ”Шаурми” на колесах,киосків із напоями, ковбасами и т.д крім того, що заважає, так ще і не відповідає нормам сан.безпеки.Прошу прийняти міри по демонтажу ціх МАФів.


2805855
На клумбі усередині транспортного кільця, що знаходиться на перетині вулиці Марини Цвєтаєвої та пр-ту Володимира Маяковського (Деснянський район, м. Київ) на даний момент ведеться будівництво великої кількості павільйонів ймовірно торгового призначення. Деснянський район Києва переповнений МАФами, значна частина яких не має відповідної дозвільної документації, встановлена з порушенням діючого законодавства та санітарних норм, що заважає благоустрою і чистоті району, і з чим неодноразово намагались боротись його мешканці.
Отже, враховуючи вищевказане, прошу перевірити і відповісти про законність та мету забудови/встановлення павільйонів, а також відповідність встановлюваних споруд санітарно-епідеміологічним нормам (наявність туалетів, водопостачання та ін.) для здійснення торгівлі.


3146089
Наразі в місті триває процес формування Комплексної схеми розміщення тимчасових споруд у місті Києві. Згідно з цією схемою плануються зміни у розташуванні тимчасових споруд у мікрорайоні «Турецьке містечко», а саме на вулиці Івана Пулюя. Тут знаходяться декілька малих архітектурних форм (МАФ), які порушують норми розташування тимчасових споруд, а саме знаходяться у 20-метровій зоні від перехрестя та зупинок громадського транспорту. Також деякі з них (зокрема на вул.І.Пулюя, літ.А) проводять реалізацію тютюну та пива, сприяючи розвитку пивного алкоголізму та тютюнокуріння серед молоді.Неподалік знаходяться дитячі навчальні заклади (ДС №63 та ”Золотий ключик”) та гімназія №318. Торгівля відбувається цілодобово. Такі МАФи повинні бути прибрані або перенесені у інші місця. Коли це буде зроблено?
На сайті містобудівного кадастру м.Києва періодично викладаються нові Комплексні схеми з місцями розташування тимчасових споруд, зокрема по вул. Івана Пулюя. Деякий час тому це була одна схема, на якій були місця майбутнього розташування тимчасових споруд з номерами, наразі – зовсім інша навіть без номерної ідентифікації таких місць. Причому ситуація складається цікава. Подавались пропозиції до цієї Комплексної схеми, в яких пропонувалося перенести місця розташування тимчасових споруд на визначене місце. Замість цього на новій Комплексної схемі пропозиції не були враховані. Навпаки, судячи з неї, планується ще більше ущільнення існуючих тимчасових споруд.
Отже, при підготовці Комплексної схеми нехтується думка місцевих мешканців. Вважаю це неприпустимим при опрацюванні Комплексної схеми.
ПРОШУ:
Задля усунення непорозумінь між мешканцями мікрорайону і органами влади пропоную перенести майбутні місця для розміщення тимчасових споруд з теперішнього місця їх розташування до місць, розташованих за зупинкою громадського транспорту (зокрема, автобусу №550, зупинку відмічено на схемі).
Просимо врахувати пропозиції мешканців мікрорайону Турецьке містечко (вул.І.Пулюя, Кадетський Гай та Ф.Ернста) та включити ці пропозиції у нову редакцію Комплексної схеми.
Київській міській державній адміністрації взяти справу на контроль та не допустити порушення інтересів громади.
Файли: схема місць майбутнього розміщ  


3146083
На прибудинковій території будинка №3 по вул.І.Пулюя більш ніж півтора року стоїть назаконна мала архітектурна форма, де здійснюється реалізація питної води (фірма ”Водомир”). У цієї тимчасової споруди немає і не може бути дозвільних документів на розміщення, бо вона була встановлена після введення в дію заборони на видачу дозвільних документів. Для ведення підприємницької діяльності використовується резервуар, що розміщений в МАФі. Для його наповення використовується автомобіль-цистерна, яка заїжджає на зелену зону та псує її. Прошу здійснити перевірку законності та ведення підприємницької діяльності вищезазначеного МАФу, при виявленні порушень вжити відповідні заходи до керівництва фірми, зокрема зобов’язати прибрати МАФ та відновити первинний ландшафт місцевості, порушений самою тимчасовою спорудою та автомобілем-цистерною. Графічні матеріали  тимчасової споруди, автомобіля-цистерни та місцезнаходження МАФ на місцевості додаються.


3145472
Вже багато років жителі мають терпіти від продажу алкоголю на території нашого двору між домами 26 та 28 .
Алкоголь продають у кіоску -МАФі  у дворі.  За неперевіреною інформацією ці дії ”кришуються”
районною адміністрацією та міліцією. Тому всі попередні скарги не мали успіху, а жителі втомились їх писати.
Алкоголь у будь-яку пору року, та в будь-який час вживають здебільшого молоді люди з навколишніх навчальних закладів. А жителі двору втрачають здоров”я від цілодобового галасу молоді та безладу навколо.
Від імені тисяч людей дуже прошу допомогти- прибрати МАФ з двору.


3145218
4 ЧАСТЬ
2. Поднять ранее отправленные жалобы №М-8934/М-8935 от 05.07.14, М-8937/М-8938 от 06.07.14, №М-9926 от 22.06.14, №М-19215/№М-19216/№М-19217/№М-19218 от 05.11.14 в «КЦ Киева», проанализировать их, привлечь нерадивых ленивых чиновников к ответственности за бездеятельность, протирание штанов и получение незаслуженной зарплаты. Поставить и рассмотреть вопрос о целесообразности пребывания и соответствия занимаемой должности указанных причастных служебных лиц КГГА, курирующих профильное направление, которые, осуществляя свои служебные полномочия, злостно уклонялись от выполнения своих прямых функциональных обязанностей, систематически игнорируют обращения граждан, саботируют и бойкотируют требования д/з.
3. В принудительном порядке, в четко оговоренные сроки, наказать и обязать руководство компанию «Фора» привести п/т к маркету в сан/тех/состояние, облагородить и оградить ее.
4. В принудительном порядке, в четко оговоренные сроки, наказать и обязать администрацию ЖЭД-3 привести захваченную и превращенную в автопарковку п/т вдоль всего дома во дворе в сан/тех/состояние. облагородить и оградить ее.
5. Внимательно и тщательно рассмотреть, предоставить и направить обстоятельный и содержательный, аргументированный и мотивированный исчерпывающий ответ на все конкретно изложенные вопросы, поднятые в этой жалобе, применить адекватные меры воздействия и наложить админ/санкции по пресечению беспредела и произвола к лицам, крышующим грязный порочный мафиозный бизнес, очевидно получая от него немалую мзду.
P.S. Прошу КБУ «КЦ Киева» 4 части жалобы объединить в одну и присвоить 1 регистрационный номер, как единого целостного документа.
Согласно ст.40 Конституції України №254к/96-вр від 28.06.96, ст.20 ЗУ «Про звернення громадян» №393/96-ВР від 02.10.96, о принятых мерах (по каждому конкретно указанному адресу МАФ – что конкретно сделано и какие меры приняты) прошу письменно сообщить по вышеуказанному адресу в установленный законом срок.
01.05.15 в 1704


3145216
3 ЧАСТЬ
3. Хочу также освежить и напомнить вам, что все предыдущие неоднократные мои обращения №М-8934/М-8935 от 05.07.14, М-8937/М-8938 от 06.07.14, №М-9926 от 22.06.14, №М-19215/№М-19216/№М-19217/№М-19218 от 05.11.14 в «КЦ Киева» по этой теме так и остались на бумаге невыполненными вашими бездельниками! Все киоски по адресам:
1) «Фора» (бул. Кольцова, 24) – 1 киоска опять поставили.
2) «АТБ-Маркет» (бул. Кольцова, 14) – 1 киоск. 
3) Остановка трамвая №1-2 «Бульвар Кольцова» – 9+1 киоск втулили прямо на остановке с пивом и сигаретами, где пройти свободно к трамваю нельзя. ТТУ совсем оборзело, на которое управы нет! Что, больше негде бухла с табаком купить! 
4) Бул. Кольцова, 14-Е – вдоль дороги томятся еще 6 киосков.
5) «Дом быта» (бул. Кольцова, 13) – 33 киоска.
6) Кинотеатр «Лейпциг» (пр. Л.Курбаса, 8) – 35 киосков.
уже год стоят как вкопанные! У вас совесть есть, или вы по TV только пиаритесь и забавляетесь? Когда вы собираетесь приступать к исполнению прямых служебных обязанностей по демонтажу незаконных ларьков, уничтожающих ландшафт и зеленую зону района, мешающих проходу пассажиров на остановках и свободному передвижению на улице? За что вы получаете целый год зарплату?
ТРЕБУЮ:

1. Оперативно разобраться с махровым самоуправством ушлых бизнесменов, немедленно освободить незаконно захваченные указанные территории, арестовать и конфисковать киоски, вывести их на свалку с наложением к хозяевам штрафных санкций.


3145215
2 ЧАСТЬ
Как и следовало ожидать, никаких документов у них на руках не оказалось, хотя сначала сказали, что сейчас подвезут. После проведенных тел/переговоров с их руководством, выяснилось, что с районным благоустроем якобы была пока устная договоренность (что уже точно коррупция!), которые оформят и передадут все документы через пару дней. А в конце беседы сообщили, что павильон простоит здесь до 05.05.15, а потом переедет в другое место, после чего 3 человек бегом село в машину и свалило. Сразу на месте составили и оформили мое письменное пояснение в милицию, где также в ГОМ было зафиксировано мое обращение в дежурном журнале. Кстати, на самом киоске ни одного опознавательного знака и идентификационного реквизита, хотя рабочие утверждали, что это собственность якобы «Киевхлеба», который Кличко устанавливает исключительно по ночам, когда народ находится в глубоком «летаргическом» сне. 
2. Еще 05.11.14, отправляя очередные жалобы №М-19215, №М-19216, №М-19217, №М-19218 по э-почте в «КЦ Киева», в частной беседе с экс-управляющей маркета «Фора» я настоятельно и убедительно просил, чтобы она передала руководству компании претензии жильцов дома о том, что п/т к магазину абсолютно не благоустроена, разбита колесами автомашин, газон абсолютно лысый и превращен в парковку, ликвидирован забор, вся пыль и грязь с выхлопными газами разносится ветром в подъезды и окна квартир, что категорически недопустимо. До того, пока здесь появилась «Фора», прежняя хозяйка овощного магазина п/т полностью благоустроила: вскопала, засеяла травой, завезла чернозем, обнесла железным забором и его покрасила. И все были только рады и благодарны такому отношению к своей собственности. А с приходом новых пофигистических владельцев все былые заслуги и усилия мигом были угроблены и похоронены. Хотя согласно п.3.1.1.-3.1.4. «Правил благоустрою м. Києва», Рішення КМР №1051/1051 від 25.12.08 эта святая обязанность руководства компании поддерживать данную п/т в чистоте и порядке. Если бы тогда к пожеланиям жильцов дома прислушались, и эта п/т была надлежащим образом благоустроена и огорожена, то сегодня никаких МАФ там не появилось. Все очень просто, если бы новые хозяева научились не только выгребать и опустошать кошельки граждан, но любить и ценить свой город.


3145214
1 ЧАСТЬ

ПРЕДСЕДАТЕЛЮ
КИЕВСКОЙ ГОРОДСКОЙ
ГОСУДАРСТВЕННОЙ АДМИНИСТРАЦИИ
В.В.КЛИЧКО

Максимчука Алексея Николаевича,
инд: 03194, г. Киев–194,
ул. Л. Курбаса,
дом №9, кв. №120,
тел. 276–25–48,
инвалид III группы с детства. 

          ЖАЛОБА-5
                                            (ОЧЕРЕДНАЯ)
1. Сегодня ночью! на 1 Мая, когда все админ/органы КГГА 4 суток пьют, гуляют и праздники встречают, жильцам дома «подогнали» очередной «подарок-сюрприз» – в 3 раз! снова незаконно завезли очередной громадный павильон. 01.05.15 в 0200-0400 ночи на пятачке у магазина «Фора» (бул. Кольцова, 24 – это торец нашего дома ул. Л.Курбаса, 9) прилегающую территорию захватил еще «необкатанный» жел/киоск. Ну сколько можно писать, говорить и тормошить: если многообещающий мэр В.В.Кличко взялся радикально эту проблему решить и навеки закрыть, а не марафет наводить и пыль в глаза трусить, есть достойный пример для подражания его московского коллеги Лужкова, который одним росчерком пера раз и навсегда ликвидировал мафию по оккупации столицы ненавистными «собачьими будками». Каждый день в новостях по всем каналам TV мы видим «непримиримую бескомпромиссную» борьбу с незаконными киосками, застройками, вырубками зеленых зон, от которых страдают и погибают жильцы, но все в конечном итоге заканчивается пшиком. Захватываются новые п/т, киоски катаются с места на место, деревья под топором трещат, а воз и ныне там. Неужто Кличко не надоело плевать против ветра и бороться с ветряными мельницами? Неужели он не видит, что результата его «бурной» деятельности – ноль! Все эти мафиозные схемы успешно работают и плевать хотели на мэра, вердикт которому этой осенью вынесут обиженные, ограбленные и обездоленные киевляне?!
По свежим следам сразу обратился за разъяснениями к новой управляющей маркета «Фора», которой также было неведомо, какой торг/сети павильон принадлежит, почему захвачена их п/т, кто хозяин МАФ? После чего тут же обратился в ГОМ по ул. Кольцова, 22-А во дворе дома на предмет законности установки павильона и проверки разрешительных документов. После 15-минутных препирательств и отговорок, что сегодня праздник, мне нечем заняться, это не их работа, раз его установили (ночью!), значит все в порядке, звоните в Святошинскую РГА и т.д, все же удалось их сдвинуть с места и выйти нарядом н  


3145168
На днях был установлен МАФ. Поставили его мало того что на зелёную зону, так еще и на тротуаре. просим разобраться в законности установки этого МАФа, а так же убрать его с зелёной зоны и тротуара.


3034105
ЗА ЗВЕРНЕННЯМ М-23933(НА СТ. МЕТРО АКАДЕММІСТЕЧКО З’ЯВЛЯЮТЬСЯ НОВІ МАФИ....ПРОБЛЕМА ЩЕ Й У ТОМУ, ЩО ДЕЯКІ ВЖК НАЯВНІ МАФИ ПРОДАЮТЬ НАПОЇ Й ВІДВІДУВАЧІ ТАКИХ ЗАКЛАДІВ НЕ ЗАВЖДИ ХОДЯТЬ ЗА ВИМОГОЮ У ВІДПОВІДНІ МІСЦЯ....ЦЕ ЗАРАЗ ЗИМА Й ХОЛОДНО, А ЯК СТАНЕ ТЕПЛО? НЕ МАЄ НІЧОГО ПРИЄНОГО ПРОХОДИТИ ПОВЗ ”СТРУМКИ ТА ОЗЕРА” ЗВИЧАЙНО БЫЛЯ ВИХОДУ З МЕТРО ПОСТАВИЛИ БІОТУАЛЕТ, АЛЕ БЛИЖНІ ДЕРЕВА ВСЕ ОДНО СЛУГУЮТЬ ТУАЛЕТОМ.) БУЛО ОТРИМАНО ВІДПОВІДЬ, ЩО ПОТРЕБУЄ ДОДАТКОВОГО ФІНАНСУВАННЯ... ТО МОЖЕ ТРЕБА ПІДПРИЄМЦЯМ, ЯКІ НЕ МОЖУТЬ ВЧАСНО НАДАТИ ДОКУМЕНТИ ДОБРЕ ШТРАФУВАТИ АБО ВЗАГАЛІ ПОЗБАВЛЯТИ ПРАВА ТОРГІВЛІ...Я РОЗУМІЮ, ЩО ДОДАТКОВЕ ФІНАНСУВАННЯ НАЙБЛИЖЧИМ ЧАСОМ НАВРЯД ЧИ  З’ЯВИТЬСЯ, АЛЕ ХОЧЕТЬСЯ СПОДІВАТИСЯ, ЩО БУДЕ ВІЛЬНИЙ ПРОХІД ДО МЕТРО ТА ПРИЛЕГЛА ДО НЬОГО ТЕРИТОРІЯ БУДЕ ЧИСТОЮ....


2801963
Контрактова площа за сучасних часів перетворилася на великий базар. Із-за багато чисельних ганделиків вже не можливо побачити красоту центрального місця Подолу. А «Фонтан Самсон» - найвідома визначна пам’ятка Подолу – потонула серед підприємств харчопрому. З одного боку від фонтана розташований ресторан, з іншого – руїни Гостинного двору. А тепер перед пам’яткою розташувався ганделик типу «Pepsi». Можливо всі МАФи, які були відправлені з «Золотих воріт» (кажуть дуже красиво там за відсутності яток), тепер будуються на Подолі. А на боці площі поряд з районною адміністрацією жодного ларька. А з іншого боку - всього цього неподобства не помічає ні органи міліції (щодня неодноразово проїздять поряд), ні співробітники адміністрації.
Прошу вжити заходів та прибрати ларьок «Pepsi» від «Фонтана Самсон».


3142654
доброго дня!
вчора невідомо звідки з’явився кіоск для продажу соціального хлібу (МАФ). це обурливо та неприпустимо - встановлювати його в такому місці!!!
я - мама з коляскою. проходжу повз нього мінімум 4 рази на день.
- кіоск заважає огляду при переході дороги по пішохідному переходу в бік парку.
- кіоск встановлено з явними порушеннями, як Правил благоустрою міста Києва так і ”Єдиних правил утримання та ремонту вулиць, доріг ...”. Відповідно до п.27 цих Правил МАФ може розташовуватися не ближче 5 м (!!!) від проїжджої частини і не ближче ніж 1 м до тротуару. В даному випадку МАФ встановлено впритул до дороги і тротуару.
Вимагаю перенести цю ”споруду” в інше місце, погодивши його з громадою!


3142078
Добрий день.29 квітня(вночі) за адресою:Дарницький бульвар 8 (адреса найближча до місця проблеми)-поруч Сільпо, на зеленій зоні встановлений МАФ. Дана споруда перекриває пішохідний перехід по якому постійно переходять люди( в основному молоді матусі з калясками) так як поруч знаходиться парк.ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ вирішити дану проблему-звільнити місце від МАФ , щоб він не перешкоджав видимості пішохідного переходу.Дякую.


3141643
У період з 6 по 7 квітня га території прибудинкової території було незаконно встановлено малу архітектурну форму, яка належить ПАТ ”КИЇВХЛІБ”.
Прошу прибрати дану споруду, адже її було встановленно на прибудинковій території без попереднього погодження з мешканцями будинку. 
Також це зелена територія і тому знаходження тут даної споруди є неприпустимим. 
До даної малої архітектурної форми немає автомобільного під’їзду, тому вантажні автомобілі будуть їздити по пішохідній зоні.
Прошу прийняти заходи, щодо демонтажу даної споруди у найкоротші строки.


3141100
Прошу прибрати кіоск з договором № 02765-14, з функціональним призначенням: Продаж тютюнових та алкогольних виробів, ЯКИЙ ЗНАХОДИТЬСЯ НА ВІДСТАНІ 60 МЕТРІВ від школи №101. В даному кіоску відверто продають алкоголь на розлив, біля нього постійно багато безхатченків. Прошу демонтувати дану споруду, та з’ясувати хто дав дозвіл на відкриття ”НАЛИВАЙКИ” біля школи, і покарати винних!


3140648
Навколо зупинки громадського транспорту біля вказаної адреси розташовано велику кількість об’єктів торгівлі малих архітектурних форм. Біля них регулярно стоять і розвантажуються вантажівки з товаром, порушуючи правила дорожнього руху і зупиняючись безпосередньо на зупинці. Через це транспортні засоби не можуть під’їхати до тротуарі і змушені зупинятися у другій смузі проїжджої частини. Це створює чималі незручності для пасажирів і перешкоди для руху транспортних засобів, що рухаються проспектом Глушкова у бік Одеської площі. З огляду на відсутність під’їздів для машин, що привозять товар, прошу перевірити відповідність згаданих об’єктів торгівлі нормам благоустрою та законність їх встановлення.


2798779
На розі вулиць Великої Васильківської та Фізкультурної (з боку ТЦ &amp;quot;Олімпійський&amp;quot;) біля виходу з метро вчора, 23.06.2014, було завезено і встановлено декілька (5-6) МАФів та причепів-торгівельних точок, що зайняли до половини тротуару. Зважаючи на значний людинопотік в години &amp;quot;пік&amp;quot; вищезгадані МАФи створюють суттєві перешкоди в русі пішоходів.

Прошу терміново перевірити законність встановлення вищевказаних МАФів та паркування на тротуарі причепів-торгівельних точок і провести їх демонтаж таабо евакуацію та в становити обмежувальні стовпчики, які б надалі перешкоджали паркуванню авто та причепів на тротуарі.

Дякую.


3140289
Відповідно до П. 5. РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОІ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014 
”Доручити Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації), демонтувати тимчасові споруди торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності, що розміщуються з 

ПОРУШЕННЯМ ВИМОГ БУДІВЕЛЬНИХ, САНІТАРНО-ГІГІЄНІЧНИХ НОРМ,А ТАКОЖ ІСНУЮЧИХ МІСТОБУДІВНИХ ОБМЕЖЕНЬ,

вимог щодо охорони навколишнього природного середовища та раціонального використання територій, охорони історико-культурної спадщини, земельно-господарського устрою.” 

ВИМАГАЮ СКАСУВАННЯ ДОГОВОРИ ТА ДЕМОНТУВАТИ ТС: № 05538-14; № 07068-14; № 07072-14; № 08749-14; № 12333-15, №10970-15, та всі інші не законно встановлені ТС на даній території. Так як розміщення КІОСКІВ суперечить НАКАЗУ МІНІСТЕРСТВА РЕГІОНАЛЬНОГО РОЗВИТКУ, БУДІВНИЦТВА ТА ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА УКРАЇНИ Про затвердження ”Порядку розміщення тимчасових споруд для провадження підприємницької діяльності”, а саме:
- П.1.12. ”При розміщенні ТС ураховуються всі наявні планувальні обмеження, передбачені будівельними нормами.”. Для даної території діють ДЕРЖАВНІ БУДІВЕЛЬНІ НОРМИ, а саме ДБН В.2.3-5-2001 (ширина тротуару на площі повинна становити 3-4,5 м).!!! 
Прошу провести перевірку, хто уклав ДОГОВІР ЩОДО ПАЙОВОЇ УЧАСТІ в супереч ЗАКОНІВ УКРАІНИ, ДБНВ.2.3-5-2001 та РІШЕННЯ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОІ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014 п.5!!!!


3136457
Проблема полягає в тому, що на прибудинковій автостоянці (вл. Кудряшова,5)розміщено 3 МАФи, які заважають паркуванню автомобілів. Два з них працюють давно, продають пиво, в той час коли поряд, через дорогу  , знаходиться середня школа 221. Навколо цих споруд бруд і антисанітарія. Третій МАФ встановили 23 квітня 2015 року, який займає найбільшу площу стоянки. Прохання розібратися і допомогти повернути мешканцям прилеглих будинків повноцінну парковку.
   

      24 квітня 2015 р.                                     М’ясоєденкова Л.Л.


3135053
Прошу прибрати незаконно встановлений ТС № 02765-14, з функціональне призначення: Продаж тютюнових та алкогольних виробів, який знаходиться в 100 метровій зоні школи №101. В даному кіоску відверто продають алкоголь на розлив, біля нього постійно багато безхатченків. Прошу демонтувати дану споруду, та з’ясувати хто дав дозвіл на відкриття ”наливайти” біля школи, і покарати винних!


3135047
Доброго вечора!
Звертаюсь до Вас, з питанням щодо законності встановлення кіоску за адресою: вул. О. Бальзака,12 (біля аптеки, на зелених насадженнях, які нещодавно були обнесенні загорожею). Кіоск встановили в пятницю 16.04.15 пізно в ночі. На листку який приклеєний на кіоску написано, що це кіоск для соціального хліба.
По-перше, чи має Київська міська влада план розташування  таких кіосків ?
По-друга, в Деснянському районі і так їх вистачає (одні вивозять, а на їх місце ставлять інші).
П0-трете, чи не було б краще контролювати ціна на хліб у звичайних магазинах, ніж ставити такі кіоски, та ще й в таких місцях( бо хліб підвозити до такого кіоску машина буде по траві, через пішохідну дорогу).
 Заздалегідь вдячна !


3132867
очередной покосившийся киоск на колесах поставили около выхода из трамвая. подпорка из кирпичей никакой видимой документации.


2790084
На виході зі станції метро ”Дорогожичі”, праворуч, знаходяться МАФи , які перешкоджають виходу в паркову зону і взагалі псують загальний вигляд міста, неприємно пахнуть харчами. Пропоную демонтувати зазначені МАФи. В крайньому випадку, перенести на верхній майданчик над станцією метро.


3130348
Сейчас сносят МАФы в переходе метро на Майдане. Пожалуйста, сделайте то же самое и в переходе метро Олимпийская.

При выходе из метро в сторону ТЦ Олимпийский мешают свободному проходу МАФы и продавцы цветов. Неудобство прохода объясняется еще и очередями, которые там выстраиваются, особенно в час пик.


3127513
А возле выхода из ст. м. Нивки ларьков все больше.


2781403
Підставою для нашого звернення є  неможливість терпіти нахабство підприємця  ФОП   Павленко В.І.  Який  встановив приблизно у 2008 році МАФ  на прибудинковій території (зелена зона) . Прошу Звернути Увагу,  що  від цоколю будінка всього  6 метрів, та МАФ встановленний на зеленій  зоні .  Також, поряд на тротуаре  Встановив продовольчий   овочевий  лоток якій перегрождае нормальний прохід пішоходів, а проіхати  дітячою  коляскою Дуже незручно.
  Також, підприємець своєю діяльністю заважає тиші та спокою мешканцям будинку.                   З моменту встановлення споруди на прибудинковій території (зелена зона)   забруднюється навколишнє природне середовище, а саме: зявляється неприємний запах, сміття.
Мешканці будинку не одноразово звертались до органів місцевого самоврядування та інших інстанцій з проханням вирішити питання стосовно демонтування даної споруди встановленої по вулиці Ванди Василевської, будинок 6. 
Звертаємо, увагу на те, що у будинку проживають більша частина пенсіонерів, люди похилого віку ,  інваліди та сім”ї з дітьми.
Просимо демонтувати МАФ та прибрати продовольчий   овочевий  лоток,  які знаходиться м. Київ,  Шевченківський  район,  по вулиці Ванди Василевської, будинок 6.
Актуальні фотографії додаються.`


3121336
Добрый день. Проверьте, пожалуйста, законность строительства стены вокруг МАФов, а также вообще законность  размещения этих МАФов на территории на углу перекрестка. 

спасибо


3121278
Прошу скасувати паспорти прив’язки ТС: № 05538-14; № 07068-14; № 07072-14; № 08749-14; № 12333-15, в зв’язку з порушенням при їх видачі НАКАЗУ МІНІСТЕРСТВА РЕГІОНАЛЬНОГО РОЗВИТКУ, БУДІВНИЦТВА ТА ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА УКРАЇНИ Про затвердження ”Порядку розміщення тимчасових споруд для провадження підприємницької діяльності”, а саме  П.1.12. ”При  розміщенні  ТС ураховуються всі наявні планувальні обмеження, передбачені будівельними нормами.”. Для даної території діють ДЕРЖАВНІ БУДІВЕЛЬНІ НОРМИ, а саме ДБН В.2.3-5-2001 (ширина тротуару на площі повинна становити 3-4,5 м).


2780854
На проспекте (напротив дома №96, на углу дома №98/2) появился ларёк с Чебуреками. На просьбы предоставить документы, разрешающие торговлю на этом месте - получил грубый отказ. Прошу провести тщательную проверку этого МАФ-а на предмет законности, и если он стоит там незаконно - убрать его.


3120563
снова появился обшарпаный киоск без разрешительных документов на зеленой зоне рядом с выходом из трамвая


3120562
снова появился передвижной киоск с шаурмой.


3114677
Сьогодні, або ж кількома днями раніше, у вказаному місці з’явилася архітектурна споруда (кіоск чи магазин). Поруч вже є інша архітектурна споруда (магазин з продажу води), відтак територія буде надто щільно забудована.
Прошу дати відповідь чи власник данного об’єкту має всі необхідні дозволи на її встановлення. Або ж яка установа займається контролем в таких випадках.


3114426
Прошу проверить законность размещения МАФ на выходе из метро Голосеевская возле центра Довженко.
При отсутствии документов прошу убрать их.
Спасибо!


2693797
17.01.2014 замість того, щоб прибрати з зупинки кіоск. Його передвинули. Зупинка громадського транспорту &amp;quot;Дарницький універмаг&amp;quot; маршрутка 445,225,589,225д, Тим самим зробивши гірше. Томущо для висадки пасажирів на тротуарі залишили метр. Кіоск дуже затруднює посадку та висадку. Людям доводиться штовхотися, а людям похилого віку та інвалідам створює ще більші не зручності. Будь-ласка приберіть.


2773147
Добрый день. Ещё до ноябрьских событий около метро Вокзальная со стороны пригородных эелектричек не было МАФов, но после прихода новой власти там появился целый ряд ларьков на месте парковки - на проезжей части. Мало того проходы для людей закрыты ларьками. Все мыслемые правила и законы нарушаются на глазах у миллиона приезжающий в столицу!


2771799
Просьба проверить законность установленных МАФов по адресу ул. Курчатова 19а. В случаи отсутствия разрешительных документов просьба демонтировать их.


3110912
свежеустановленый МАФ без документов на выходе со станции скоростного трамвая и на хоть и затоптаной но зеленой зоне.


3110766
Пейзажная аллея


2770755
Навпроти вокзальної площі 3 невідомими особами було встиновлено близько 6 МАФів,які були спочатку на один день прибрані,але згодом знову стали на своє місце.Прошу перевірити законність їх розташування та демонтувати МАФи,що без документації


2770734
На зупинці маршрутних такіс ”Чернігівська” в  певний період були демонтовані всі МАФи.На жаль,станом на зараз вони знову встановлені.Прошу перевірити дозвільну документацію та при відсутності документів,демонтувати їх


2770732
Навпроти Макдональса розташована велика кількість самовстановлених МАФів. Прошу перевірити законність розташування та при відсутності дозвільних документів - -демонтувати


3110142
Мэр города объявил, что Печерский район будет очищен от стихийной торговли. Пару дней так и было, наконец-то можно было нормально пройти. Но уже сейчас все вернулось - несколько кофемашин, машина с печеньем, стол с коготками и трусами, стол с китайской мелочевкой и так далее.


3109112
Прошу надати інформацію щодо законності встановлення кіосків (МАФів) біля будинків по вул. Княжий Затон, 14а та Срібнокільська 20. Прошу відповісти на наступні запитання:

1. Чи мають ці МАФи всі необхідні дозвільні документи? Якщо мають, назвіть ці документи та надайте копії.
2. Чи компенсована місту вартість зелених насаджень (газонів), на які встановлено МАФи.
3. Чи проводились громадські слухання або опитування громадян, що проживають поруч, щодо необхідності встановлення таких МАФів?
4. Коли міський голова на чолі міської влади перестане плюндрувати місто?

Слава Україні.
Слава Києву.
Слава Героям.


2768643
Добрый день, несколько дней назад на остановке маршрутки №26 у м.Нивки в сторону Виноградаря, поставили несколько киосков и холодильников с напитками прямо у проезжей части, стало невозможно нормально садиться в маршрутку, очередь стоит прямо на проезжей части, просьба посодействовать в переносе данных киосков дальше от остановки


3107852
В ніч з 27.03.2015 на 28.03.2015 на розі Повітрофлотського проспекту та вул. Просвіти серед зелених насаджень на території Київського національного університету будівництва і архітектури мною було помічено закладання бетонного фундаменту, ймовірно, під подальше зведення МАФу. 30.03.2015 мною був зафіксований початок робіт з прокладання комунікацій. Прошу якйнайшвидше звернути увагу на данний випадок очевидно нецільового використання рекреаційної території навколо Київського національного університету та відреагувати на нього згідно чинного законодавства.


3105751
Вже тепліє, а це означає, що сезон народних гулянь на Колібрісі скоро буде у розпалі. Прошу перевірити дозвільну документацію численних наливайок (МАФів), встановлених на площі, зокрема кафе ”Росинка”, ”Берізка”, ”На коня”, ”Татова хата” та ін, здійснити демонтаж незаконно встановлених. Мало того, що дані МАФи псують вигляд та засмічують єдину площу мікрорайону, вони тако сприяють алкоголізації населення Борщагівки та створюють підґрунтя для здійснення подальших кримінальних правопорушень. Окрім того, прошу дільничих інспекторів міліції провести профілактичні бесіди із власниками про недопустимість порушення тиші після 22:00, оскільки в минулі роки це відбувалось на регулярній основі. Дякую.


3105569
На виході з метро Дарниця до дитячого світу, в 30метровій зоні від виходу з метро встановлені МАФи та МАФи на колесах. Прошу їх демонтувати.


2764062
Возле дома по Ул. Телиги 39 незаконно установлены ларьки. Прошу проверить наличие разрешительной документации. В случае отсутствия демонтировать и наказать виновных.


3102002
Приветствую,

возле 8го дома по бульвару Ярослава Гашека , открылось кафе (в отдельностоящем кирпичном здании здании где находится магазин , вход со стороны 10го дома), в котором продают алкоголь на разлив: каждый вечер и утро там собираются толпы алкоголиков со всего микрарайона, устравивают массовое расспитие алкоголя, пользуются близлижащими теритриями как туалетом и представляют потенциальную опасность окружающим так как находятся в нетрезвом состоянии. Просьба разобраться с этим алко-притоном.

Спасибо


3099821
Прошу терміново прибрати з зеленої зони незаконно встановлений МАФ, який псує газон, поки він раптово не почав працювати.


3099793
Обращаемся с жалобой от жителей домов по адресу улица Подвысоцкого 19, Подвысоцкого 17, Подвысоцкого 18, на перекрестке улицы Подвысоцкого и Екатерины Белокур находится Маф, деятельность которого создает проблемы жителям домов, в результате его безнаказанной работе у нас во дворах повысился криминалитет: воровство, драки, туалеты во внутридомовых территориях, просим Вас разобрать вышеуказанное детище, демонтировать, и дать покой жителям близлежащих домов, копии Вашего ответа будут розданы депутатам разных уровней, включая ВР Украины, которые проживают в выше названных домах, к обращению к Веталию Владимировичу и прокуратуру, в случае отписки или бездействия будут приняты меры по компетентности ответчика. Пока просьба, следующий будет депутатское обращение, рабочая группа и т. д, вопрос будет открытым пока не демонтируется МАФ. Тянуть промежуточными ответами - это создавать социальное напряжение...


3098979
черговий ларьок,  виставив  літній майданчик, сміття не прибирають, газон  витоптали. Кажуть  він кришуеться міліціею.


3098310
Доброго дня! Прошу вас пояснити мені на яких підставах в ТРЦ ”Маяк”  знову ведуться будівельні роботи!
Мало того, що і так там понаставили металевих будочок для торгівлі, так тепер і прохід ЗНОВУ перекривають, але на цей раз газо-бетонними блоками!!!
Навіщо було будувати ТРЦ ”Маяк” якщо все одно надаються дозволи на МАФи.
Відповідь прошу надати в найкоротший термін.


3029171
Навпроти трамвайноъ зупинки Бойченко постійно в МАФі з зеленим навісом продають алкогольні напої без дозвільної документації.
Прошу вжити заходів та припинити споювання населення.
Додаток - фот на якому видно частину МАФу з зеленим накриттям


3095348
Прошу проверить легальность установления два дня назад мафа на зеленой зоне возле деревьев огороженной зелеными заборчиками на улице Княжий Затон напротив дома 21.
Сообщаю о проблеме подхода к остановке общественного транспорта (синяя на фотографии) по Днепровской набережной. Там стоит маф &amp;quot;цветы&amp;quot; и бигборд, препятствующий нормальному подходу к остановке и обзору приезжающих транспортный средств. Бигборд установлен также па зеленой зоне огражденный забором.
Даже если данные объекты законны, вокруг остановки песок и земля, в дождь приходится обходить по проезжей части.


3095337
Добрый день. Проверьте, пожалуйста, законность размещения МАФов возле моста в 20 метрах от воды. Особенно, есть ли у них разрешение выставлять такое огромное количество холодильников на газоне,мешая проходу людей.   Спасибо.


3095328
Добрый день. Проверьте, пожалуйста, законность размещения этого МАФа (на фото). ужасно некрасивый и грязный. Посодействуйте тому, чтобы его убрать или помыть хотя бы.  Спасибо.


3095320
Добрый день. Обратите, пожалуйста, внимание на разбитый заброшенный МАФ, стоящий на газоне. Если он стоит там незаконно или владельца этой мусорки нет, то посодействуйте, пожалуйста, тому, чтобы убрать его отсюда.  Спасибо.


3093750
Рано вранці 20 березня 2015 року на прибудинковій території, на зеленому газоні з`явився торгівельний павільон. 
Беручі до уваги, що в цьому районі практично не має міся де були б зелені насадженя, немає доступу до набережної через захват території під масові забудови - такий нахабний захват території під нікому не потрібну торгівельну точку вважаю за злочин.
Прошу Вас провести розслідування та демонтувати павільйон.


3093379
Добрий день. Мене турбує засилля Мафів на ст.м. Лівобережна. Майже неможливо пройти до метро.  Мафи періодично прибирають, але за день-два вони знов з&#039;являються. З повагою, Ольга Матвієнко.


2691520
2,5 роки спостерігаємо незаконно встановленні МАФи на бульварі Кольцова 13. Невеличку площу з деревами, клумбами перетворили на торговище, кількість кіосків тільки зростає. При повній антисанітарії стрижуть, бриють, годують і вдягають у все китайське. Жодної реакції на електронні звернення № М 4204 від 6.03.2013 (відповідальний Садовий) і М 19843 від 25.09.2013 р. (відповідальний Бондар). Чому така неповага до мешканців? Невже бюджету Києва непотрібні гроші, які йдуть невідомо кому і за що? Поряд знаходиться базар ”Дніпро”, куди можна перенести всі ці МАФи і впорядкувати площу. Чекаю на позитивну відповідь.


3091165
Побачила, що на незаконно встановлений МАФ на зеленій зоні біля Дарницької районної адміністрації вже є скарга, але чомусь дана скарга позначена, як виконана. Поясніть будь-ласка, яким чином скарга виконана, якщо МАФ все ще стоїть на своєму місці? Коли його приберуть та відновлять первинний вигляд газону?


3088947
Отримавши відподь на скаргу М- 3577 на рахунок незаконно установлених мафів по вул Семашко та провівши збори мешканців прилягаючих будинків громада добровольців зокрема мами активістки  вирішили,оскільки у країні нелегкі часи, взяти на себе фінансові витрати за демонтаж кіосків ....тому просимо допомогти нам у вирішенні цьго питання,а саме розяснити куди звертатися з коштами,щоб все було у рамках закону....Оскільки у громади є усі підстави недовіряти Святошинському Благоустрою,так як  було проведено власне розслідування результатом якого виявилось,що посадові особи і є так звана *криша*......Зі своєї сторони ми залучили до цієї справи журналістів,надіємось що ця справа набере розголосу і таким чином ми дібємось правди......і нам небуде соромно за своє місто та людей які займаються його добробутом.Сподіваємось на вашу допомогу.


3088942
Навпроти трамвайної зупинки Алішера Навої невідомі особи продають в МАФі цигарки без дозвільнгої документації
Прошу скласти на працівниць адмінпротокол силами РУГУ МВС


2749332
перед будинком по вул. Л.Руденко 21а встановлено 4 кіоски (дефкі з них -  з продажу алкогольних напоїв).
прошу перевірити їх законність, а також дозвіл на облаштування прилеглої території столами та стільцями, де відбувається розпиття алкогольних напоїв.
це призводить до підвищеної концентрації осіб в стані алкогольного сп’яніння та створює додатковий шум. 
хочу звернути увагу на те, що поруч із кіосками знаходиться дитячий майданчик.


2749006
Возле дома Попудренка 14 на тротуаре установили киоски, из-за которых возникают неудобства для пешеходов. Просьба демонтировать.


2749001
В парке Победа установили как минимум 3 киоска, торгуют алкогольными напитками. Я против того, чтобы парк превращался в торговый центр или пивную забигаловку. Просьба демонтировать.


2748970
На остановке троллейбуса №46к «ст. м. ”Дарница”» на тротуаре установлен киоск. Это очень мешает пешеходам и людям, которые ожидают транспорт. Просьба демонтировать.


3085774
Добрий день!

Прошу перевірити законність розташування МАФа в парку біля Дарницької адміністрації (куток Дагоманова та вул. Кошиця). Фото додається.
МАФ з’явився в ніч з 12 на 13 березня.


2748213
Навпроти будинку, безпосередньо на газоні, встановлено більше 6 МАФ, більшість з яких не мають дозвіл на розміщення. Підприємці, що торгують своїми товарами в них, завозять товар вантажівками по тротуару, перекриваючи рух пішоходам, або по газону, чим знищують траву. Ці ж підприємці викидають сміття, що накопичується, в прибудинкові сміттєві баки, наповнюючи їх, а жителі не мають змоги нормально позбутися своїх сміттєвих пакетів. При цьому підприємці не платять за вивіз сміття.


3081941
еще в начале января писала вам о том, что возле метро Академгородок вырос новый МАФ, на что был получен ответ недостаточно финансирования...а как же заявления,что в бюджет заложено достаточно средств на демонтаж малых архитектурных форм? и вот, пока вы ждете средства, ларек благополучно начал свою работу и кто-то уже получает доход....и это касается всех сооружений, которые, как вы сами ответили на еще более ранний запрос, что документы вам не предоставили. Они все дружно стоят, работают, мешают проходу к метрополитену, я молчу уже о том, что части из них наливайки и вечером страшно ходить, а дорога от метро одна... примите меры или не кормите пустыми обещаниями


3081498
Прошу обратить внимание  на то,что вдоль домов №№ 46-58 по ул. Зодчих на тротуаре для пешеходов находится рынок (рынок «шлях»- сигаретные,газетные,цветочные, постельные,рыбные, грибные, овощные и др. киоски,столы и прочие изобретения торгующих) с МАФАми, металлическими и деревянными столами, а также торговые палаточно-тентированные места странных конструкций, которые на ночь не разбираются.(на каком основании там расположен этот ”Черкизон”?, где торгуют (отнюдь не фермеры) в том числе и скоропортящимися продуктами на асфальте, загораживая большую часть тротуара для пешеходов, уничтожаются немногочисленные деревья(зажатые металлическими киосками по самую кору), строят наливайки-разливайки и др. социально не нужные постройки.  Вокруг территории этого рынка постоянная антисанитария (бегают крысы в районе продуктовых мест), выбит в дыры асфальт, поперек тротуара натянуты круглосуточно веревки,которые вечером не видны и человеку ростом выше среднего могут нанести увечия,тротуар не освещается для пешеходов,вечером торгующие устраивают попойки со всеми вытекающими последствиями.  Не так давно огорожена забором новая территория -кто и что там собирается строить???
Прошу   решить вопрос относительно деятельности базара, который является рассадником инфекции, пьянства, захламленности старыми барахлом тротуара и правонарушений в районе. Часто мусор в виде гнилых продуктов подбрасывается в мусорные баки жилых домов,находящихся рядом. Хочу обратить внимание, что большинство торгующих точек оснащено электричеством, хотя в близ лежащих жилых домах часто бывают перебои с электричеством.  На многочисленные жалобы жильцов на существование этого рынка,к сожалению, власти не обращают внимания. Возникает вопрос ,кому это выгодно и в чьих интересах продолжает развиваться и расширяться этот рынок на тротуаре??


3081411
ЕФІР

 Добрый день! У меня две просьбы;
 1. Убрать киоск с остановки тролейбуса 27, которая расположена нп пересечении ул.Суздальская ипр.Отрадный. Киоск расположен в 2-3 метрах от остановки и в нем продают неофициально любое спиртное. даже на разлив. А бомжи, которых кормят на ул.Суздальской в социальной службе, целыми днями пьют, едят,спят и ходят в туалет на територии остановки. На остановке антисанитария. Вина этому - спиртное и бомжи. Поэтому просим убрать киоск ( тем более,что остановка уже с киоском) в котором продают спиртное.
 В прошлом году я уже поднимала этот вопрос, результата нет.


3080625
Уважаемая администрация!
Нам, жильцам дома по ул.Чернобыльской 4/56 в ночь на 8-марта МАФовцы ”подарили” 2 киоска, поставив их на зеленую зону, где мы ранее высадили молодые деревца.
Речь идет о развилке на углу ул.Чернобыльской и ул. Ф. Пушиной.
Ввиду полного бездействия Департамента благоустройства КГГА, системной имитацией борьбы с этим злом, коим являются такие МАФы, мы на собрании жильцов дома решили их просто сжечь, о чем поставили в известность контактный центр по тел. 1551.
Правда, оператор контактного центра пытался уверить нас, что это ”чужое” имущество и необходимо действовать ”по закону”. 
На наш вопрос - по какому закону действовали люди, поставившие под покровом ночи эти киоски, оператор затруднился нам ответить.
Такого циничного попрания действующего законодательства по МАФам, как это происходит в нашем городе, мы еще не встречали. Если это ваш собственный бизнес - имейте мужество в этом признаться и не кормить киевлян обещаниями и ”ура-акциями”.


3079766
Возле метро дорогожичи, рядом с будкой &amp;quot;фортетти&amp;quot; влепили холодильник кока колы, а с другой стороны дорожки какая-то бабулька влепила свою палатку и продает сигареты поштучно. Прохода там остается для одного человека. При большом потоке людей все начинают толкаться.
Расставьте пожалуйста торгашей так чтоб людям ходить было удобно. Спасибо


2742158
30.03.2014 встановлено 2 великих нових киосків біля магазинів (продовж лінії швидкісного трамваю, біля зупинки ”Героїв Севастополя) на території зеленої зони (восени на цьому місці були посаджені молоді дерева). Підвіз продуктів до них можливий лише тільки по пішохідній зоні  (тротуарі).  
Наразі на кіосках з”явилися об”яви про передачу в оренду.
Інші кіоски, які з”явилися рік тому, стоять біля підземного переходу, сприяють атнисанітарії та перешкоджають проходу до зупинок транспорту.

Просимо перевірити встановлення зазначених кіосів та вжити відповідних заходів щодо провомірності їх встановлення та демонтажу.


3078042
Сьогодні фургон з торгівлею ШАУРМи знову повернувся в 30 метрову зону з виходу з м.Дарниця в сторону Дитячого світу.
Прошу демонтувати його.


2740469
Прошу Вас перевірити законність встановлення кіосків по вказанній адресі. Встановлені вони були приблизно 1.04.2014. Вони значно обмежують рух пішоходів при виході з метро, підході до трамвайної зупинки та  при русі вздовж трамвайних колій. Прошу Вас вжити заходів щодо приведення плану благоустою у належній стан!


3077316
Між виходом з метро Чернігівська та НОВУсом в Деснянському районі постійно стоїть намет синього кольору з якого ведеться торгівля.
Прошу надати дозвіьну документацію


3077314
Між виходом з метро Чернігівська та НОВУСом в Деснянському районі, постійно невідомі особи продають шаурму.
Прошу надати дозвільну документацію та скласти адмінпротокол


3077313
Навпроти макдональса, як йти по дорозі від виходу з м.Дарниця до готелю ”Братислава” у МАФі з вивіскою ”24” та зеленим кольором вивіски продають цигарки та алкогольні напої без дозвільної документації.
Прошу вжити заходів.


3077309
На виході з  м. Даврниця стоять фургони з шаурмою у 30метровій зоні від виходу з метро.
Коли відбувається перевірка, ці фургони знаходяться біля задньої стіні будівлі за адресою вул. Малишко 2А.
Прошу вжити заходів задля припинення правопорушення


3075230
Добрий день! Прошу перевірити законність нещодавно встановленної МАФ при виході з території метрополітену (ст. м. Дорогожичі вихід в сторону м. Петрівка). По-перше МАФ знаходиться у пішоходній зоні де постійний потік людей. По-друге місце де він знаходиться, має ширину приблизно 5 метрів, три з яких він займає. По-третє МАФ псує естетичний вигляд цієї місцини. Хочу зауважити, що десь менше року вже була схожа скарга! На те саме місце була встановлена МАФ, але через скаргу його прибрали 6 місяців тому. І ось маємо знову тут саму проблему! Прохання прибрати це жахіття!


2736716
Хочу уточнить, при каких условиях хозяин торговых точек в подземном переходе, получил разрешение на их установку? прошлая власть все жалобы на то что происходит в этом подземном переходе игнорировала и присылала отписки что все нормально! в переходе рушатся ступеньки,хозяином торговых точек был самовольно  переставлен пандус для коляски, что создает неудобства пешеходам! все стены исписаны краской,полная антисанитария!  В переходе стоит точка с которой продают колбасы,но там нет холодильника! тоесть не соблюдается температурный режим хранения ! все продавцы курят не отходя от своих робочих мест-в переходе вечно накурено! лотки со своим товаром они выставляют до середины перехода!  



если в этом переходе не будет наведен порядок  в течении 14 дней с даты отправления жалобы (сделан ремонт ступенек,покрашены стены , розьяснение продавцам что курить в переходе нельзя,проверка точек с продуктами  СЕС. ) инициативная группа жильцов района своими силами проведет демонтаж этих шалашей! но мы надеемся что нынешняя власть не пойдет по пути своих предшественников и все решит в отведеный законом срок!


3072818
Я мама двох дітей звертаюсь до вас за допомогою у вирішенні болючого для мешканців прилягаючих будинків питання щодо мафів які розташовані прямо біля виходу з метро Житомирська на вул Семашка.справа у тому,що вихід з метро такий що розминутися практично неможливо,також там розпочато ремонт газопроводу що проходить під мафами  що ще більш затруднює ситуацію.Ми з мешканцями зверталися до благоустрою та реакції ніякої, мафи невідповідають ніяким нормам на те що ящики з творогом, рибою прямо на землі ніяка служба незвертає уваги,на прохання надати дозвільну документацію на розміщення у відповідь отримали (у нас криша)через те що  ідуть ремонтні роботи , земля під мафами які розташовані над дорогою провалилася та знову ж таки це  немішає нікому, очевидно що хтось протидіє...........Просимо допомогти нам у вирішенні даної проблеми, у свою чергу будемо діяти згідно закону та надамо скаргу до прокуратури.


2735129
Здраствуйте, сьогодні встановили ларек ”Вкусняшка” на виході із метро Дорогожичі. Ларек пошарпаний, бувший у використанні. Якщо виходити з метро, повернути праворуч, вихід в сторону пам’ятника Дітям загиблим в Бабіному Ярі. Прошу перевірити законність встановлення ларька. Дякую.


2734601
Монтируют торговый ларек на остановке общественного транспорта.


2689224
За останні кілька тижнів з’явились нові несанкційовані МАФи, що заважають пересуванню людей, псують зовнішній вигляд вулиці.  Жодних заходів стосовно попереднього звернення М-16164 від 10.8.13 https://1551.gov.ua/feedback/my/2517796/ не було вжито. Навпаки, кількість МАФів лише зросла. ДОКИ ЦЕ БУДЕ ТРИВАТИ!!!!?


2730096
Столичні чиновники-корупціонери ”кришують” МАФИ-перукарні

Останнім часом у європейському місті Києві майже кожного дня з’являються МАФИ-перукарні (наприклад, у Шевченківському районі біля метро ”Нивки”, на тролейбусній зупинці ”Вул. Салютна”), на зупинці ”Інтернаціональна”), де стрижуть по зо гривень, але санітарні норми та дозвільні документи, згідно Закону України,  грубо порушуються... Тому прошу  терміново провести службове розслідування по факту встановлення таких перукарень і надати обгрунтовану письмову відьповідь, чи є дозвіл на такий вид діяльності у МАФАХ-перукарнях, , чи дотримані санітарні норми... (запасний вихід, вентилляційна система, санвузол і т.п.), а також прошу повідомити, які потрібні дозвільні документи и при яких умовах (нормах) у місті Києві можна відкрити міні-перукарню.  
E-mail: nata-grand@mail.ru


3066041
Навпроти виходу з метро Дарниця в сторону Дитячого світу в 20м зоні від виходу метро стоять МАФи. прошу вжити заходів реагування


3065230
Прошу проверить законность строительства и размещения новых МАФа по указанному адресу. Фото прикрепляю.


3064054
Біля зупинки маршруток ”Вокзальна” невідомі особи поставили МАФи, котрі вказані на фото і підключились до електричної мережі.
Прошу перевірити законність підключення до електромережі, і при незаконності демонтувати підключення


3063964
Зі сторони виходу з підземного переходу через залізнодорожні колії напроти будинку по вул Лукашевича 15 встановлено ряд МАФів у якому ведеться продаж алкоголю в т.ч. на розлив.
Прошу вжити заходів реагування згідно законодавства


3063944
Прошу перевірити дозвільну документацію на підключення до електромережі та  длокументацію, щодо дозволів на свтановлення даного мафу, що вказаний на фото.
МАФ знаходиться майже навпроти підземного переходу через залізничні колії


2725906
Біля виходу з метро ”Голосіївська” встановлено багато МАФів. Прохід між ними, що веде до зупинки громадського транспорту, дуже вузький; він звужується ще й тому, що вздовж МАФів відбувається торгівля з виносних столів продуктами сумнівної якості. Через це пішоходам незручно там пересуватись (в деяких місцях може пройти одночасно не більше однієї людини), а в ранкові та вечірні години пік там створюються людські затори, що, в разі виникнення надзвичайної ситуації, унеможливить швидку евакуацію людей. Вимагаю прибрати МАФи, а в разі неможливості таких дій пояснити причину і перемістити МАФи в таке місце, де вони не заважатимуть вільному проходу людей


2725892
Добрий день, сьогодні (18 березня) було всатовлено ларек біля зупинки громадского транспорту. Ларек пошарпаний, бувший у використанні. Ларек встановлено при виході із підземного переходу станціі метро Дорогожичі в напрямку памятника Бабій Яр (вулиця Мельникова непарна сторона). Прошу перевірити законність встановлення ларька.


2725843
НЕВСТАНОВЛЕНІ ОСОБИ САМОВІЛЬНО ВСТАНОВИИЛИ ПРОДУКТОВИЙ МАФ ПО ВУЛ. ВАСИЛЬКІВСЬКА, 5/7 БЕЗ НАЛЕЖНИХ ДОКУМЕНТІВ!!!!!!!!!! ПЕРЕВІРТЕ ЗАКОННІСТЬ ЙОГО УСТАНОВКИ ТА ДЕМОНТУЙТЕ ЙОГО В НАЙКОРОТШІ СТРОКИ! В РАЗІ НАЯВНОСТІ НАДАЙТЕ КОПІЇ ДОЗВІЛЬНИХ ДОКУМЕНТІВ НА НЬОГО, ЯКЩО ВОНИ ІСНУЮТЬ.


2724614
Добрый день.
    Это повторное письмо (первое М-18686)
    В настоящее время всё стало гораздо  хуже.
     Содержание письма отправленного мною    Голубову Станиславу Михайловичу прилагается    (ответственного за размещение этого киоска.)                                                        




                                                                      Голубову Станиславу Михайловичу
                                                                      От Маринычева Руслана Станиславовича


                                          Предупредительное письмо.
  За незаконное размещение киоска по адресу: г. Киев, ул. Горького, дом 47, на вас будет подано в суд . Срок для решения проблемы 5 дней.
Документ и фотография киоска прилагается.

С уважением                                                              15/03/2014
Маринычев Р.С.
Тел. 093-4306459


2683962
Прошу надати читку відповідь на запитання: Чи законно встановлений кіоск(МАФ) навпроти будинку по вулиці Полкова 55 ? Чи присутні в них дозвільні документи?   И при чому Броварський мікрарайоний суд до ПОДИЛЬСЬКОГО РАЙОНУ КИЇВА (з відповіді на звернення М-27907).  Я хочю почути читку відповідь є дозволи на встановлення кіоска чи ні.


2682451
Прошу перевірити легальність ново встановленого кіоска(МАФ)  навпроти будинку по вулиці Полковій 55. Місцезнаходження я позначив на карті. Кіоск вже з согоднішного дня функціонує. В ному працюуть продавці із старого кіоска який знесли. Також прошу надати чітку відповідь чи легально встановлено кіоск, з дотриманням законодавства в терміни вказані в ст. 20 Закону Про Звернення Громадян.

З повагою Мироненко Олексій.


3423477
Добрый день!
Когда выполнят демонтаж незаконно установленного МАФа возле дома Воскресенская 7?


3420619
Добрий день.
   Прошу Вас звернули увагу на МАФ, що розташований на вулиці Ірпінській 74 (перед будинком). Законність розташування цього МАФу викликає у мене великі сумніви, адже  розташований в неприйнятному місці, відразу біля вікон жителів будинку. МАФ не тільки псує оточуючу архітектуру, але й дійсно заважає жителям. Влітку неможливо відкрити вікно, тому що постійний гамір біля цього МАФу. Постійні ”відвідувачі”  даного кіоску розпивають там спиртні напої, залишаючи після себе порожні пляшки, недопалки та безліч іншого сміття, яке не завжди вчасно прибирають, також часті бійки, нецензурна лайка,особливо вночі (так як кіоск працює цілодобово), це все дуже заважає нормальному відпочинку жителям, нормальному сну маленьким дітям, вікна яких виходять саме на цей «гарний» МАФ.  Також, хочу підкреслити, що дуже близько розташовані навчальні заклади ( дитячий садочок, школа). Не виключено, що повертаючись зі школи додому,  школярі вільно можуть купити там цигарки. 
Розташування даного МАФу в цьому місці, на мій погляд, взагалі є недоречним, адже через декілька сотень метрів є великий супермаркет, де можна купити якісні свіжі продукти.

На підтвердження мого звернення додаються фотознімки.
Прошу Вас вжити відповідних заходів, щодо знесення вищезазначеного МАФу в найкоротші терміни!!!

З повагою,
Олена.


3061375
Добрый день. Прошу уточнить на каких основаниях поставили металлическую будочку торгующих овощами и фруктами прямо возле лестничных ступеней!!!
Раньше хоть бабушки сидели торговали.


2676725
Доброго дня. В ніч з 14 на 15 грудня на перехресті вулиць Білицька та провулку Полковому був встановлений кіоск. Я вважаю що кіоск встановлений не законно і прошу вас провести перевірку законності. чітке знаходження кіоска я вказав на мапі. Також прошу повідомляти мене про проведену перевірку стосовно цієї справи в термін вказаний в Законі України Про звернення громадян ст. 20.


2675649
на розі вулиць Володимирської та Прорізної влітку стояла сезонна торговельна точка. вже декілька днів як там встановлено стаціонарний кіоск без жодних документів. прохання прибрати


2675648
на розі вулиць Щербакова та Салютної вже тиждень  встановлено стаціонарний кіоск без жодних документів по продажу шаурми. прохання прибрати


2673854
Біля зупинки трамваїв ”старовокзальна” прошу перевірити дозволи на встановлення МАФів, та дозволи на підключення до мереж


2722480
Отримала відповідь на моє останнє звернення М-484 від 15 січня 2014 р. На жаль, воно не конкретне. Таке враження, що пан Медведєв Я.І, відповідальний за благоустрій і впорядкування території Святошинського району не розуміє, про що йдеться, і обіцяє колись (невідомо коли, бо МАФи незаконно стоять уже 2 роки 8 місяців) їх прибрати. Хотілося б, щоб шановний пан чиновник задумався, куди і кому йдуть гроші за ці ларьки. Держава, особливо зараз, так потребує коштів, але виявляється нікого не турбує незаконна і злочинна торгівля справді непотрібом буквально просто на пішохідних переходах, а вже і на дорозі, поряд з МАФами.
Згадую, що коли пан Бондаренко В.Д. обирався по нашому району народним депутатом, то на слуханнях перед мешканцями будинків б. Кольцова 9, 11, 11А і 13А пояснював своє безсилля нам допомогти знести ці МАФи тим, що вони ”кришуються” дуже звисока. Можливо чиновникам Святошинської райадміністрації слід звернутися зараз прямо до нього, як утілення найвищої влади в місті, до того ж мешканця нашого району, у виділенні коштів на демонтаж вказаних кіосків. Навіть не уявляєте, яку добру справу Ви зробите. Чекаю на конкретну відповідь і дійові заходи.


3402998
Нещодавно біля будинку 28 по пр.Відрадний встановлено МАФ.Місце встановлення - зупинка громадського транспорту. Порушено норми:
1- довгий час на МАФі висів лист від райдержадміністрації в якому було зазначено, що встановлення незаконне
2- місце встановлення - територія зупинки транспорту
3- відстань від проїзжої частини не більше метра
4- МАФ перекриває огляд для виїзджаючого з двору транспорту та створює можливість наїзду на пішоходів.
Це встановлення, незалежно від його призначення (кажуть - буде соціальний хліб) заважає громадянам,як мешканцям так і всім хто користується громадським транспортом.


3400749
Коли з прибудинкової території приберуть кіоски ”Київхліб” та ”Обмін валют”? 
Чому без дозволу мешканців будинку встановили ці МАФИ? 
Чому примушують платити за цю прибудинкову територію?
Коли зникне туалет за цими МАФАМИ


2655996
Добрый день. Прошу демонтировать МАФ установленный в ночь с 20 на 21 ноября на зеленой зоне и коммуникациях, в период действия моратория по указанному адресу. Заранее благодарны.


3026118
Маф встановлений на тротуарi, заважаэ проходу людей. Навiть зовнiшнiй вигляд маэ, м&#039;яко кажучи &amp;quot;не дуже&amp;quot;. Поруч, в 20 метрах, на тому ж таки тротуарi,  встановлено ще один анологiчний МАФ.


3059207
Прямо навпроти виходу зі станції метро ”Голосіївська”, стоїть кіоск із прадажу шаурми, без належних на те документів та із порушенням санітарних норм.


3059024
Прошу прийняти заходи по припиненню встановлення МАФів,торгових лотків, біля магазину ”Сільпо” (пр-т Маяковського 75/2),та на прилеглій території,а також в підземному переході який розташований поруч.Все заставлено кіосками,лотками,немає навіть місця для того щоб пройти(максимум 1,5 метра для пішоходів),те ж саме і в підземному переході.Кожний тиждень зявляються нові кіоски-вітрини,була заасфальтована доріжка-спуск для дитячих колясок,інвалідних візків-все заставили!!!Декілька разів в підземному переході демонтували кіоски,але наступного дня вони знову зявлялись.


3394434
Приєднуюсь до усіх попередніх звернень з приводу МАФів поблизу будинку по вул. Гната Юри, 9.
Ілля Сагайдак через день хвалиться демонтажем поодиноких МАФів у своєму фейсбуці, але впритул не помічає десятків звернень за цією адресою.
Два МАФи, котрі вже неодноразово демонтували продовжують з’являтися на тих же місцях. Коли Київенерго повідключало незаконні врізки в електромережі, вони виставили дизель-генератори на газонах, що шумлять і працюють уж близько 2-х місяців. Запитую пана Сагайдака, чи це адекватно взагалі ігнорувати таку кількість звернень за цією адресою??


3058483
На звернення М-802 прийшла відповідь у якій вказані вже ПРОСРОЧЕННІ ДАТИ отримання дозвільної документації кіосків. А отже це означае що їх повинні були вже внести у графік планового знесення. І сказати чітко коли їх вже знесуть. Чого тагнуть кота за хвоста. Може хтось відкат отримав. НАСТУПНЕ ЗВЕРНЕНЯ БУДЕ ДО ПРУКУРАТУРИ. Бо ця писанина вже набридла. Ці кіоски мені спати не дають. БІЛЬШЕ РОКУ ПРОЙШЛО, як я звертаюся до вас из зверненнями по цим кіоскам! ВОНИ СТОЯТЬ НЕЗАКОННО, И ДО РЕЧИ НЕЗАКОННО ПіДКЛУЧИНИ ДО ЕЛЕКТРО МЕРЕЖі.  
      
                АБО ПРИЙМАЙТЕ РІШЕННЯ ПРО ЗНОС НЕЗАКОНИХ СПОРУД, АБО Я ПІДУ ДО ПРАВООХОРОНИХ ІНСТАНЦІЙ. ХОЧЕТЕ СУДИТИСЬ БуДЕМО!


2641608
Прошу провести перевірку законності встановлення МАФ на перехресті вулиці Ентузіастів та Русанівської набережної.
Ця споруда зявилась тут як маленький ларьок, але після відкриття раптом ”обросло” додатковою територією - самозахватом на якому стоять холодильні камери, та незрозумілі сітки для зберігання краму.

Цей МАФ руйную самобутній вигляд Русанівсьої набережної та сприяє пропаганді алкоголізму у населення , так як знаходиться в дуже зручному місці, через яке йдуть додому 90% тих, хто живе на Русанівці.

Прошу вас відреагувати відповідно.

Населенню Київа не треба більше алкогольних магазинів, їх і так занадто багато.


3383832
По вул. Антоновича, 180 біля зупинки громадського транспорту спостерігається велике скупчення малих архітектурних форм (кіоски, павільони) які перекрили значну частину тротуару та створюють велики незручності для проходу пішоходів. Це може створювати небезпеку при скупченні людей, яких тут багато, через близькість до зупинки транспорту та торгівельних центрів. Прошу вжити заходів для звільнення тротуарів від МАФів, що заважають вільному руху пішоходів.


3379742
Навпроти будинку по вул.ю Марини раскової 11, на тротуарі вже давно стоїть МАФ, котрий заважає проходу.прошу його демонтувати.


3377995
НЕЩОДАВНО ПРИБИРАЛИ МАФИ НА ЇХ МІСЦІ З’ЯВИВСЬ НОВИЙ


3377736
Під мостом невідомі встановили маф на колесах, та самовільно підключились до Київенерго. Прошу демонтувати даний МАФ


3374363
Вимагаю перевірити законність знаходження торгівельних точок у переході під проспектом Перемоги в районі Шулявського шляхопроводу.
Ці торгівельні точки істотно звужують прохід, заважають проходу, чим створюють небезпеку не тільки під час надзичайної ситуації, а і у звичайний.
Працівники цих точок зокрема палять у переході.
Також окремо вимагаю надати інформацію про законність знаходження у даному переході кожної з торгівельних точок - із картою-схемою та вказанням номеру дійсної ліцензії.
Також вимагаю надати календарний план по знесенню цих торгівельних точок.


3367207
Прошу демонтувати кіоск з продажу алкоголю (синього кольору) на зупинці трамваю №14 ”Лук’янівська площа”, так як згідно з сайтом містобудівного кадастру з даним ТС ВІДСУТНІЙ ДОГОВІР ПАЙОВОЇ УЧАСТІ!!!


3367203
Прошу демонтувати кіоск з продажу жовтої преси (синього кольору) на зупинці тролейбусу №23 ”Лук’янівська площа”, так як згідно з сайтом містобудівного кадастру з даним ТС ВІДСУТНІЙ ДОГОВІР ПАЙОВОЇ УЧАСТІ!!!


3367200
Прошу демонтувати кіоск з продажу лотерейних квитків (білого кольору) на зупинці тролейбусу №23 ”Лук’янівська площа”, так як згідно з сайтом містобудівного кадастру з даним ТС ВІДСУТНІЙ ДОГОВІР ПАЙОВОЇ УЧАСТІ!!!


3367195
Прошу демонтувати кіоск з продажу цигарок(синього кольору) на зупинці трамваю №14 ”Лукянівська площа”, так як згідно з сайтом містобудівного кадастру з даним ТС ВІДСУТНІЙ ДОГОВІР ПАЙОВОЇ УЧАСТІ!!!


2625068
В НІЧ З 25 НА 26 ЖОВТНЯ 2013 РОКУ НЕВСТАНОВЛЕНІ ОСОБИ САМОВІЛЬНО ВСТАНОВИИЛИ ПРОДУКТОВИЙ МАФ ПО ВУЛ. ВАСИЛЬКІВСЬКА, 5/7  БЕЗ НАЛЕЖНИХ ДОКУМЕНТІВ!!!!!!!!!! ПЕРЕВІРТЕ ЗАКОННІСТЬ ЙОГО УСТАНОВКИ ТА ДЕМОНТУЙТЕ ЙОГО В НАЙКОРОТШІ СТРОКИ! В РАЗІ НАЯВНОСТІ НАДАЙТЕ КОПІЇ ДОЗВІЛЬНИХ ДОКУМЕНТІВ НА НЬОГО, ЯКЩО ВОНИ ІСНУЮТЬ.


2623986
На прибудинковій території  без погодження з мешканцями та незаконно встановлено кіоск МАФ. Прошу Вас прибрати зазначений МАФ.


2622922
Просьба разобраться о законности установки павельёнов (МАФов) в количестве 5 шт перед главным входом в ЖК Комфорт Таун, что находится по адресу ул.Регенераторная 4. Известно, что жильцы обращались на горячую линию в КМДА, писали жалобы он-лайн, обращались в милицию по 102 с просьбой выехать сотрудников отдела БЭП Днепровского района, но все безрезультатно. Эти МАФы установлены незаконно, какое б нелепое решение суда вы мне не показали. Они находятся на зеленом газоне возле детского бассейна. Если со стороны благоустройства города не будет предпринято никаких мер, жильцы будут коллективно обращаться в Прокуратору Днепровского района.


3364475
Просимо перевірити наявність ліцензій на торгівлю алкоголем у на зупинці та МАФі за адресою Бульвар Вернадського 87. Дістали п’янички та алкоголіки які не тільки загаджують район але й випорожнюються біля нашого будинку та на зеленій зоні перед ним.


3021255
Доброго дня, проблема МАФів не нова, здається з ними ведеться боротьба, але на ст. метро Академмістечко з’являються нові МАфи....проблема ще й у тому, що деякі вжк наявні мафи продають напої й відвідувачі таких закладів не завжди ходять за вимогою у відповідні місця....це зараз зима й холодно, а як стане тепло? не має нічого приєного проходити повз ”струмки та озера” звичайно быля виходу з метро поставили біотуалет, але ближні дерева все одно слугують туалетом.


3017328
Доброго дня! Звернення  М-21842 надІйшло знов до Поділ благоустрІй, А я Просив направити звернення до вищої інстанції. Вони знов мені прислали туж саму безглузду відповіді. НАПРАВТЕ ВСІ МОЇ ЗВЕРНЕННЯ ЯКІ УКАЗАНІ В ЗВЕРНЕННІ  М-21842 ДО ВИЩОЇ ІНСТАНЦІЇ.


3017309
Прошу Вас проверить законность установленных ларьков возле входа/выхода из ст. метро Нивки


3013082
Доброго дня,

прошу перевірити дозвільну документацію та звільнити тротуари і територію біля метро Дорогожичі від МАФів, ларьків та їх ящиків,холодильників і т.п., котрі перешкоджають вільному пересуванню громадян.

За останній місяць біля виходу в метро зявилось кілька нових МАФів, котрі окрім того що заважають ходити, так ще й забруднюють територію купами сміття. 
Додаю фото , де видно як зараз виглядають виходи з метро Дорогожичі в бік парку Бабин Яр.


3013079
Доброго дня,

прошу перевірити дозвільну документацію та звільнити тротуари і територію біля метро Дорогожичі від МАФів, ларьків та їх ящиків,холодильників і т.п., котрі перешкоджають вільному пересуванню громадян.

За останній місяць біля виходу в метро зявилось кілька нових МАФів, котрі окрім того що заважають ходити, так ще й забруднюють територію купами сміття. 
Додаю фото , де видно як зараз виглядають виходи з метро Дорогожичі в бік парку Бабин Яр.


3012912
ЕФІР

Голові Подільської районної в місті Києві державної адміністрації Валентину Миколайовичу Мондріївському.

Повторно прошу терміново прибрати незаконні МАФИ, які розташовані біля будинків №№ 18, 20 по вул. Маршала Гречка, де реалізується продукція сумнівної якості. 

Мої попередні звернення: 

3 Жовтня 2014  М-14504

9 Вересня 2014  М-12572


3355105
Доброго дня. Допоможіть, будь-ласка в такій проблемі. Офіс, в якому я працюю знаходиться по вулиці Гната Юри, будинок 9. Біля центрального входу цього будинку розташовані МАФи, законність розташування яких не визначена, тому що їх періодично зносять, а через деякий час на їхньому місці з’являються нові. Нещодавно ці кіоски відімкнули від електропостачання, тому особи, які здійснюють в них свою підприємницьку діяльність почали використовувати дизельні електрогенератори. Електрогенератори знаходяться в 20 метрах від офісу в якому я працюю, встановлені вони просто на вулиці, біля них стоять каністри з пальним. Працюють ці генератори з 9 годин ранку і до вечора (коли я виходжу з роботи, після 18 години, то вони ще продовжують працювати). Дуже сильний шум і сморід що виникає в результаті роботи цих електрогенераторів заважають працювати не тільки мені, але й іншим співробітникам які знаходяться в цьому будинку. Від постійного шуму починає боліти голова, а від смороду стає зле (тоншить). Працювати в таких умовах просто не можливо, і на мою думку, небезпечно для здоров’я та життя. На зауваження власники генераторів відреагували тим, що один накрили картонним ящиком, а інший синтетичним наметом. Тому, я прошу перевірити відповідними службами ( такими як Санепідемстанція, Державна інспекція техногенної безпеки України що займається контролем у сфері пожежної безпеки, інспекція Держенергонагляду, та інші ) законність використання та наявність всіх дозвільних документів у підприємців, які використовують дизельні електрогенератори в МАФах по вулиці Гната Юри біля будинку 9, а також законність розташування цих МАФів за вищевказаною адресою.  Подібне звернення я вже залишала на сайті КМДА 21 серпня 2015 року. Розмита відповідь про те, які мафи підпадають під демонтаж мене не влаштовує!!!!  Основне питання мого звернення - це робота дизельних електрогенераторів, які заважають людям працювати в приміщенні ( буд. 9 по вул. Гната Юри) а також людям на зупинці, яка розташована поряд з цими МАФами. Прошу, приберіть ці електрогенератори!!!!!!! Поряд з ними неможливо довго знаходитись, а нам доводиться  працювати в таких умовах по 8 годин кожного дня!!!!!!!!!!!


3354749
Ми, мешканці будинків 19, та 19А по вул. Шолом-Алейхема звертаємося до адміністрації міста Києва по допомогу! Просимо втрутитися та припинити діяльність незаконного пункту розливу підробних горілчаних виробів, котрий розмістився в одноповерховій будівлі у дворі між будинками 19 та 19А під вивіскою «Спорт Бар Чемпіон». Не маючи ліцензії, касового апарату та іншої дозвільної документації у цьому закладі продають алкогольні напої з пластикових пляшок. Режим роботи цього закладу з 07:00 до 24:00 годин, і весь цей час біля «генделика» постійна не цензурна лайка, бійки, збори наркоманів та бомжів. 
Наполегливо просимо адміністрацію міста Києва втрутитися та навести лад в нашому подвір’ї та припинити безлад з боку не добросовісних підприємців. Паралельно до запиту в адміністрацію, ми відправляємо колективне звернення до депутата ВР від ВО «Свобода» А. Іллєнку.
Маємо надію, що адміністрація не проігнорує наше звернення


3354701
Ми, мешканці будинків 19, та 19А по вул. Шолом-Алейхема звертаємося до адміністрації міста Києва по допомогу! Просимо втрутитися та припинити діяльність незаконного пункту розливу підробних горілчаних виробів, котрий розмістився в одноповерховій будівлі у дворі між будинками 19 та 19А під вивіскою «Спорт Бар Чемпіон». Не маючи ліцензії, касового апарату та іншої дозвільної документації у цьому закладі продають алкогольні напої з пластикових пляшок. Режим роботи цього закладу з 07:00 до 24:00 годин, і весь цей час біля «генделика» постійна не цензурна лайка, бійки, збори наркоманів та бомжів. 
Наполегливо просимо адміністрацію міста Києва втрутитися та навести лад в нашому подвір’ї та припинити безлад з боку не добросовісних підприємців. Паралельно до запиту в адміністрацію, ми відправляємо колективне звернення до депутата ВР від ВО «Свобода» А. Іллєнку.
Маємо надію, що адміністрація не проігнорує наше звернення.


3354581
Біля будинку Вкрбицького 26 розміщений МАФ, в якому на розлив продають міцні горілчані вироби.
Згідно Закону України ”Про доступ до публічної інформації” прошу надати мені копії дозвільних документів на розміщення МАФу, а також копії документів шо дозволяють провдити продаж алкогольних напоїв на розлив.
Додаю фото МАФу. Точне місцезнаходження відмічено на мапі.


3354330
Біля будинку Тростянецька 6 розміщений МАФ, в якому на розлив продають міцні горілчані вироби.
Згідно Закону України ”Про доступ до публічної інформації” прошу надати мені копії дозвільних документів на розміщення МАФу, а також копії документів шо дозволяють провдити продаж алкогольних напоїв на розлив.
Додаю фото МАФу.  Точне місцезнаходження відмічено на мапі.


2684654
Доброго здоров&#039;я. Просимо звернути увагу! На прибудинковій території розташовані МАФи різної форми та площі. На проспекті Возз&#039;єднання 4 розміщено вісім  тимчасових споруд та Возз&#039;єднання  6 дві тимчасові споруди, Перші встановили в середині 2013 року, коли вже в Києві діяв мараторій на встановлення МАФів.  Нещодавно( тиждень тому було привезено в ночі( 4 година ранку) ще декілька. Будь-ласка звільніть нашу прибудинкову територію, за яку ми платимо не маленькі гроші. Дякуємо. Мешканці району.


2609491
Зупинка Юрія Смолича (вхід в парк відпочинку).
На головному майданчику мікрорайону який зазвичай використовується для новорічної ялинки та іншіх міроприємств вже декілька місяців незаконно встановлено подвійний кіоск.
На дверях висить сумнівна ксерокопія про дозвіл на встановлення, діє до 01.01.2014.
Точної адреси в дозволі нема!
Кіоск стоїть щоб так би мовити всі звикли до нього. Вже підключили електроенергію та потроху готують до торгівлі.
Прошу прибрати даний кіоск, тому що він встановлений незаконно, займає центральну площу мікрорайону та наполовину закриває вхід до парку, що заважає людям з дітьми вільно там відпочивати.


2687840
На звернення  М-28429 не зрозуміла відповідь! Кіоск як стояв так и стоїть, тільки ще и добавились дуже галасливі відвідувачі цього киоска у ночі! Продавці в цьому кіоску вживають алкогольні напої прямо за прилавком! А  Управління контролю за благоустроєм не відповідає коли нарешті приберуть незаконно встановлений кіоск! Вже тричі я звертався до контактного центру міста Києва, и тричі отримував від  Управління контролю за благоустроєм незрозумілу відповідь! Зважаючи на це я вважаю що  Управління контролю за благоустроєм  за одно з власником незаконно встановленого кіска! Тому прощу підключити до чиєї справи правоохоронні органи!


3005100
Від мешканців будинку Щербакова 56/7 було направлено звернення до Голови Шевченківської районної ради Гаряги Олегу Олександровичу  вхідний № 109/опп/ко-1117 від 05.11.2014. В звернені йшла мова про те що мешканці будинку проти розміщення МАФів перед будинком до того ж ці споруди порушують правила розміщення (рішення Київської міської ради від 25 .12. 2008)  . Та адміністрація району не взяла до уваги думку громадян. Так на схемі розміщення тимчасових споруд   департаменту містобудування та архітектури зявилися МАФи біля будинку 56/7 вул. Щербакова . Прошу виправити цю схему так як розміщення тимчасових споруд на схемі подає районна адміністрація.


3004453
В ответе которому мне прислали указано что ”За результатом розгляду повідомляємо наступне.
Тимчасову споруду за зазначеною адресою розміщено згідно з Довідкою про функціональне призначення від 05.06.2013 №4672.”Меня интересует следующее объясните как появилась  справка за 2013 год на киоск которого тогда и не было в помине и который появился только в 2014 .


3346790
Прошу розірвати договір про пайову участь ТС 07068-15/2, в зв&#039;язку з наданням неправдивих данних при оформленні, а саме:
1) функціональне призначення вказано заклади швидкого харчування, а насправді торгують квітами.
2) площа об&#039;єкта вкана 30 кв.м., а насправді кіоск 3 м. на 3 м. тобто не більше 9 кв. м. 
Фото інф. талону додаю


2716704
Прошу проверить законность монтажа торговых точек в подземном переходе и произвести их демонтаж в случае незаконного захвата площади подземного перехода.


3346733
На моє звернення М-20724 в черговий раз надана відписка. Скільки ще ви будете паплюжити ЗАКОНИ УКРАІНИ ТА РІШЕННЯ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ


Прошу прибрати ТС, які розміщенні на перехресті вулиць Білоруська та Дегтярівська, безпосередньо на зупинках громадського транспорту: трамваю №14,15 (пл. Лук’янівська); тролейбусу №23 (пл. Лук’янівська) та автобусу №31 (пл. Лук’янівська) ВІДПОВІДНО ДО:

ДБН В.2.3-5-2001 (ширина тротуару на площі повинна становити 3-4,5 м)

П. 5. РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОІ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014
”Доручити Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) відповідно до етапів проведення демонтажу, що додаються (додаток 2 до цього рішення), демонтувати тимчасові споруди торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності, що розміщуються з порушенням вимог БУДІВЕЛЬНИХ, санітарно-гігієнічних норм, а також існуючих містобудівних обмежень, вимог щодо охорони навколишнього природного середовища та раціонального використання територій, охорони історико-культурної спадщини, земельно-господарського устрою.”

ТА ДОДАТКУ 2 п.2 РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОІ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014
- на зупинці громадського транспорту на відстані ближче, ніж 20 метрів в обидва боки по тротуару від установленого дорожнього знака.


3344342
Я, простой житель Оболони, прошу Вас объяснить мне, в чем суть борьбы с МАФами. Некоторое время назад на м. Минская с большой помпой провели демонтаж МАФов, о чем КГГА сообщила везде, где только можно... 
Но ровно через неделю МАФы выросли на новом месте. При чем ситуация абсурдная... Демонтаж МАФов произошел на асфальтированной части стоянки (фото 1), а новые появились на ЗЕЛЕНОЙ ЗОНЕ (фото2, 3).Это -  Борьба с МАФами не подконтрольными Киевской власти, или просто главное протрубить что сделали, а там хоть трава не расти? 
Посмотрел, что на интерактивной карте подобное обращение уже было зарегистрировано, с формулировкой ”закрывают обзорность при движении во двор и со двора...” Согласен с человеком подымавшим эту проблему ранее...
Реакции никакой не последовало, видимо эти МАФы, кому-то подконтрольны, раз их так упорно не замечают...


3342523
Навпроти будівлі по вул. Лукашевича 15А знаходить МАФ ”Бістро” з якого по наявній інформації ведеться продаж на розлив алкогольних напоїв. Також є інформація, що даний МАФ розміщений без дозвільної документації.

Прошу перевірити викладені факти та вжити заходів згідно чинного законодавства.


2998172
ХОЛОДИЛЬНИКИ БІЛЯ КІОСКУ ЗАВАЖАЮТЬ ПРОХОДУ. ТАКОЖ ПРОШУ ПЕРЕВІРИТИ ДОЗВОЛИ НА ВСЛАТОВЛЕННЯ У СУСІДНІХ КІОСКІВ


3339608
Меру Києва В. Кличку! В Подільському районі міста Києва по вулиці Маршала Гречка, 20  - навпроти продовольчого магазину ”Влада” - на зеленій зоні ( яка перетворилася в гадюшник!), незаконно встановлено ряд МАФів, які реалізують продукцію сумнівної якості, поруч з будинком розливайка алкоголю,  навколо  сморід... Одним словом, ЖАХ! Нагадаю, що в Києві такі гадюшники викликають смертельну небезпеку - лептоспіроз. Прошу терміново навести порядок за вказаною адресою, демонтувати незаконні МАФИ, а на місці - де це можливо по закону!  - встановити та відкрити кіоск із продажу соціальних сортів хліба.


2598368
Доброго дня! Прошу розібратися з проблемою, що виникла на проспекті перемоги, 87 на зупинці громадського транспорту навпроти магазину ”Сільпо”. До зупинки просто неможливо дійти. МАФи загородили повністю доступ до зупинки, їх стало ще більше ніж було до ремонту. Таке враження, що ”хачапурі”, ”лаваші”, ”лепешки” і тому подібне - це гордість України і більше нам нічого не потрібно. Якщо раніше між кіосками хоча б був мінімальний прохід, то зараз його взагалі не має. А з 7 жовтня поставили машину ”газель” замість зупинки і повністю перегородили доступ. Для того, щоб потрапити до громадської зупинки необхідно виходити на проїзжу частину. Люди обурені, звертаються до святошинської адміністрації і міліції, але їх ніхто не чує. І це під боком у адміністрації. Таке враження, що у Святошинському районі влади не має взагалі. Прошу якнайшвидше розібратися із зазначеною проблемою, оскільки обурення людей доходить до критичної точки і якщо влада не втрутиться в ситуацію, то люди згуртуються і все знесуть самі.
Дякую, надіюсь на швидке вирішення питання.


3337142
На моє звернення М-19495 в черговий раз дана відписка!!! 

НА сайті Департаменту містобудування та архітектури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) відсутня інформація про укладено договору, щодо пайової участі в утриманні об’єкта благоустрою. ТА на самому ТС відсутній інформаційний талон. 
Прошу демонтувати незаконно встановлений ТС на зупинці тролейбуса ”ст. м. ”Університет””, відповідно до:

П. 5. РІШЕННЯ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОІ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014
”Доручити Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) відповідно до етапів проведення демонтажу, що додаються (додаток 2 до цього рішення), демонтувати тимчасові споруди торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності, що розміщуються з порушенням вимог БУДІВЕЛЬНИХ, санітарно-гігієнічних норм, а також існуючих містобудівних обмежень, вимог щодо охорони навколишнього природного середовища та раціонального використання територій, охорони історико-культурної спадщини, земельно-господарського устрою.”

ТА ДОДАТКУ 2 п.2 РІШЕННЯ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОІ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014

- на зупинці громадського транспорту на відстані ближче, ніж 20 метрів в обидва боки по тротуару від установленого дорожнього знака.


2990943
Доброго дня,
Прошу звільнити тротуари на виході з метро ”Дорогожичі” (см помітку на карті) від МАФів,їх холодильників та авто-торгашів бургерами, кавою та ін. 
На сьогоднішній день кожен з трьох тротуарів, що ведуть до входу в метро, вільний тільки на третину а то і менше, що  створює великі незручності для пересування людей, особливо в час ”пік”.

Раніше мешканці зверталися стосовно цього питання, в тому числі і я ( см звернення 17 Вересня 2014  М-13227), але МАФ не прибрали а лише переставили на другий бік,а його холодильник так і стоїть посеред тротуару на виході з метро. 
Також хочеться почути відповідь,чому не лише не прибираються МАФи, а їх кількість збільшилася? Це стосується МАФів та пересувних ”кафе”  на виходах з метро ”Дорогожичі” та  перехресті вул.Щусева та О.Теліги . 
Чому МАФів-перешкод більшає, якщо з незаконними МАФами йде активна боротьба? 


Прошу вжити заходів по звільненню тротуарів від цих перешкод та зробити виходи з метро вільними!
Фото тротуарів на виході з метро Дорогожичі додаю в файлах. 

Дякую за увага та маю надію на швидке вирішення питання.


3332936
У підземному переході на до станції метро Позняки (вихід до вулиць Драгоманова, Кощиця, Ахматової, проспекта Григоренка) неможливо дихати! Поки дійдеш до входу у метро можна просто ЗНЕПРИТОМНІТИ!!! Душно, немає повітря! Усьому виною ларьок із КУКУРУДЗОЮ (яку готують на місці, усі випари виробництва йдуть безпосередньо у перехід), при цьому, я ЖОДНОГО разу не бачила біля цієї ятки покупців, хоч і користуюсь цим переходом 4-5 разів на день. Вентиляція відсутня, людей завжди дуже багато, ще й прилавки продавців квітів/блокнотів/овочів/фруктів (яких ЗАНАДТО багато!) перешкоджають активному та швидкому руху. Прошу перевірити правомірну роботи цих яток та заборонити у підземних переходах торгувати кукурудзою, яка вариться на місці, адже пара від варильних пристроїв заважає нормально дихати!


2987981
Добрый день! На площади возле выхода из метро ”Крещатик” опять настоящий базар( по всей улице Крещатик тоже)! Стоит машина с шаурмой, от которой воняет за километр! Также масса мобильных кофеен, количество которых иногда доходит до 6-7 штук! Стоят также продавцы карточек пополнения счета, продавцы сувениров, какие-то боксерские груши и перекладины! И все это на маленькой площади в самом центре нашего прекрасного города! После того, как разогнали всех ”майдановцев” в августе, на Крещатике было очень приятно находится! За 10 дней до выборов в Верховную Раду весь этот мусор появился опять и стоит до сих пор! Я не исключаю коррупционную составляющую этого явления( все люди не исключают). Я, как и большинство граждан нашего города, желаем строить новую страну и новый город и питали надежду, что КМДА будет авангардом этого процесса, а весь этот бардак и беспредел происходит прямо напротив вашей организации!
Мне, как гражданину Украины и коренному киевлянину, очень неприятно видеть это беззаконие!
Я очень надеюсь, что меры по наведению порядка на центральной улице города будут приняты в ближайшее время!


2714877
За даною адресою, Гагаріна 3. В період з серпня по жовтень 2013 року. Була заставлена площа МАФАми, та проходи для людей. Залишивши коридор завширшки в деяких місцях три метри. А коли вони починають своє обладнання виставляти на проході, так взагалі місця для проходу майже не лишається. Це створює дуже великі не зручності для мешканців району, у яких пролягає шлях через цю площу. Демонтуйте
 Дякуємо!


3325323
Після благо устрою територій(очищення від МАФів та прибирання кавових машин з тротуарів) біля Центрального залізничного вокзалу міста було дуже гарно та зручно пересуватись тротуарами, але не дуже довго....

Через деякий час одна з кавових машин була встановлена поперек тротуару! І це не дозволяє нормально ходити по ньому. 

На цьому тротуарі було дві кавові машини. Одна з низ ”переїхала” на дорогу з тротуару, а ось інша, спочатку прибралась з тротуару, а потім повернулась та заважає нормальному проходу людей.

Прошу Вас прибрати дану кавову машину з пішохідної частини (тротуару) та проводити випадкові перевірки Вашої роботи для унеможливлені порушувати закон та порядок нечесними підприємцями.


3324677
Добрый день, 
 Прошу разобраться с ужаснейшей ситуацией с множеством ларьков и раскладок, которые занимают весь тротуар на остановке 23 троллейбуса и возле пешеходного перехода, находящегося на Лукьяновкой площади! Всвязи с прокладкой труб и разрытиями в этом районе там вообще не осталось места пешеходам.. Почему городские власти до сих пор не навели порядок там?? Сколько должно быть ларьков?? Возмущаются все!! Таксисты на тротуарах и вообще перекресток затруднен как для движения автотранспорта так и пешеходов! На фото видно как люди протискиваются мимо ... И это не в час пик!


2981860
Спасибо посмеялся вы что издеваетесь да вам жильцы моего дома и соседних домов раскажут когда он появился это было в конце весны этого года 2014 одиночный киоск а недавно его заменили на выходных на двойной или доделали на двойной или может быть собрать петицию с 1000 подписями или фотки скинуть когда он появился и какой он был до после какие еще справки за прошлый год   когда его еще в помине не было  .А по поводу ”смены фасада” и несуществующих справок на этот киоск это все ложь и обман то же что утверждать что ”черное это белое” с  данным делом даже ребенок ”разберется”.УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА от жильцов близлежащих домов ”РАЗБЕРИТЕСЬ С ДАННЫМ ДЕЛОМ”если ничего не поможет будем писать колективное письмо в другие органы власти чтобы они” почистили фасад ”от корупционеров и взяточников и разобрались с ”фокусниками” в даном деле.


3025289
Наразі триває процес формування Комплексної схеми розміщення тимчасових споруд у місті Києві. Згідно з цією схемою плануються зміни у розташуванні тимчасових споруд у мікрорайоні «Турецьке містечко», а саме на вулиці Івана Пулюя. Тут знаходяться декілька малих архітектурних форм (МАФ), які порушують норми розташування тимчасових споруд, а саме знаходяться у 20-метровій зоні від перехрестя та зупинок громадського транспорту. Такі МАФи повинні бути прибрані або перенесені у інші місця. На сайті містобудівного кадастру м.Києва визначені місця розташування тимчасових споруд по вул. Івана Пулюя з номерами СЛ.11391.152, СЛ.11391.153, СЛ.11391.154, СЛ.11391.155, СЛ.11391.156, СЛ.11391.157. Причому місця з номерами СЛ.11391.152, СЛ.11391.153, СЛ.11391.154 розташовані в зоні, де зазвичай стоять автомобілі мешканців, постійно проїжджають вантажівки до магазину «Абсолют», існує великий пішохідний трафик тих, хто йде до школи за адресою вул.І.Пулюя, 3б та школи за адресою вул.І.Пулюя, 3а. Розміщення тимчасових споруд на цьому місці буде заважати як пішоходам так і автомобілістам. Наразі є багато скарг мешканців на власників тимчасових споруд, які за 19 років існування мікрорайону не зробили нічого для його облаштування, а тепер планується ще й розмістити тимчасові споруди на місці, яке не було узгоджено з громадськістю мікрорайону.  
13 листопада 2014 року проходили громадські слухання щодо розміщення тимчасових споруд по вул.І.Пулюя, 5, на яких я, Марченко Віктор Станіславович, як керівник громадської організації «Турецьке містечко («Кадетський Гай»)» виступив від імені громадськості. За результатом цих слухань був складений протокол, який було розміщено на сайті Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації (http://www.solor.gov.ua/info/0/7684). Цей протокол був сфальсифікований в частині мого виступу як представника громадськості, про що надано відповідну скаргу до Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації. Тобто влада не бажає налагоджувати діалог з громадськістю та діє якимось незрозумілими методами у досягненні певних цілей. Отже я прошу задля усунення непорозумінь між мешканцями мікрорайону та підприємцями і органами влади перенести місця для розміщення тимчасових споруд з номерами СЛ.11391.152, СЛ.11391.153, СЛ.11391.154 з теперішнього мі  


3318755
Прошу прибрати НАЛИВАЙКУ, яка розміщенна на перехресті вулиць Дегтярівська та Дмитрівська на відстані 60 МЕТРІВ ВІД ШКОЛИ № 101, безпосередньо на зупинці громадського транспорту: трамваю №14,15 (вул. Дегтярівська) ВІДПОВІДНО ДО:

П. 5. РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОІ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014
”Доручити Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) відповідно до етапів проведення демонтажу, що додаються (додаток 2 до цього рішення), демонтувати тимчасові споруди торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності, що розміщуються з порушенням вимог БУДІВЕЛЬНИХ, санітарно-гігієнічних норм, а також існуючих містобудівних обмежень, вимог щодо охорони навколишнього природного середовища та раціонального використання територій, охорони історико-культурної спадщини, земельно-господарського устрою.”

ТА ДОДАТКУ 2 п.2,3,4 РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОІ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014

- на зупинці громадського транспорту на відстані ближче, ніж 20 метрів в обидва боки по тротуару від установленого дорожнього знака.

- ближче, ніж за 20 метрів до перехресть вулиць; 

- ближче, ніж за 100 метрів від шкіл та дитячих садочків (у разі продажу тютюнових та алкогольних виробів - ближче ніж за 200 метрів)


3318708
Прошу прибрати ТС, які розміщенні на перехресті вулиць Білоруська та Дегтярівська, безпосередньо на зупинках громадського транспорту: трамваю №14,15 (пл. Лук’янівська); тролейбусу №23 (пл. Лук’янівська) та автобусу №31 (пл. Лук’янівська) ВІДПОВІДНО ДО:

ДБН В.2.3-5-2001 (ширина тротуару на площі повинна становити 3-4,5 м)

П. 5. РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОІ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014
”Доручити Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) відповідно до етапів проведення демонтажу, що додаються (додаток 2 до цього рішення), демонтувати тимчасові споруди торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності, що розміщуються з порушенням вимог БУДІВЕЛЬНИХ, санітарно-гігієнічних норм, а також існуючих містобудівних обмежень, вимог щодо охорони навколишнього природного середовища та раціонального використання територій, охорони історико-культурної спадщини, земельно-господарського устрою.”

ТА ДОДАТКУ 2 п.2 РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОІ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014
- на зупинці громадського транспорту на відстані ближче, ніж 20 метрів в обидва боки по тротуару від установленого дорожнього знака.


2973342
На центральной площади страны на участке между Макдональдсом и Отелем ”Козацкий” плотная концентрация МАФов, которые в час пик мешают передвижению местных жителей и людей, которые двигаются к/от остановки троллейбуса. 

К тому же эти сооружения портят вид города. 

Спасибо


2967653
Доброго дня! Нещодавно встановлений вночі кіоск по вулиці Полкова 55, самовільно підключили до електромережі. З порушенням правил монтажу. Провід просто підняли верх и причепили до ліній електропередач. Ця дія може призвести до тяжких наслідків.( обірванню проводу, враження електричним струмом, каліцтву). Тому прошу прийняти негайні міри по відключенню цього мафа и прощу також покарати нахабного власника  мафа за самовільне підключення до електромережі.

З повагою Мироненко Олексій.


2965027
ДОБРОГО ДНЯ! ПРОЙШЛО БІЛЬШЕ МІСЯЦЯ З МОМЕНТУ ПОДАННЯ ЗАЯВИ М-15589. ЯКІ БУЛИ ВЖИТІ ЗАХОДИ ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ЦІЄЇ ПРОБЛЕМИ? ВАНТАЖІВКИ ПРОДОВЖУЮТЬ ПАРКУВАТИСЬ НА ТРОТУАРІ ТА ПЕРЕШКОДЖАТИ ПІШОХОДАМ. МАФИ ЯК СТОЯЛИ, ТАК І СТОЯТЬ.


3050140
Прямо на тротуаре стоит МАФ, который мешает проходу. Проверьте, пожалуйста, законность его там размещения.


3050083
”ЕФІР”
Добрый день.

Прошу обратить внимание на пешеходный переход, расположенный на пр-те Леся Курбаса –это последний переход перед Окружной дорогой в сторону Академгородка (угол Курбаса и Зодчих по направлению к ул.Тулузы).
У вас наверное есть информация, что в том районе вдоль домов №№ 46-58 по ул. Зодчих на тротуаре для пешеходов находится рынок (рынок «шлях», сигаретные,газетные,цветочные, рыбные, грибные, овощные и др. киоски) с МАФАми, металлическими и деревянными столами, а также торговые палаточно-тентированные места странных конструкций, которые на ночь не разбираются.(на каком основании там расположен этот ”Черкизон”, где торгуют скоропортящимися продуктами на асфальте, загораживая большую часть тротуара для пешеходов, уничтожаются немногочисленные деревья, строят наливайки-разливайки и др. социально не нужные постройки??).
По-поводу перехода -именно такая конструкция , прочно закрепленная своими фрагментами за фонарный столб, на котором находится светофор для пешеходов на переходе. Большая часть этой самодельной многоярусной конструкции перекрывает  площади выхода с обозначенного на асфальте перехода с проезжей части на тротуар ( с одной стороны вход на «зебру» около 3 м , а выход – 0,75 м, на котором находится еще и канализация) . 
Т.е. выход с перехода на тротуар для пешеходов составляет размер в  часть от нанесенной на асфальтное покрытие «зебры». 
На замечания, касающиеся просьбы освободить незаконно перекрываемую площадь выхода из пешеходного перехода, владелец (продавец, грузчик) этой торговой конструкции открыто хамит (не хочу вдаваться в подробности манеры пожеланий и советов обладателя этой торговой точки, надежно закрепленной за столб освещения). 

Прошу принять меры для соблюдения правил дорожного движения и в частности беспрепятственного перехода проезжей части по упомянутому переходу.


3306069
Меру Києва В. Кличку! В Подільському районі Києва по вулиці Маршала Гречка, 20-A ( магазин мережі proStor ( в оренді) та ЕSTEL - незаконне надання побутових послуг (перукарня), на теплотрасі стоїт будова, яка на данний момент заважає провести термінові ремонті роботи по усуненню аварії на теплотрасі, через що страждає весь квартал по вул. Маршала Гречка - гаряча вода відсутня з 21 липня... Аварійні служби ледве працюють... На звернення громадян по тел. 1551 та 1557 ніхто не реагує! Бардак! Нагадаю, що скоро вибори, а такі байдужі дії діючої сьогодні влади - НЕ НА ВАШУ КОРИСТЬ... Прошу нагайно направити спеціальну комісію за вказаною адресою та надати зусиль щодо термінового усунення аварії на теплотрасі за знесення НЕЗАКОННОЇ будівлі, що забезпечити киян належним водопостачанням, за яке, нагадаю, вчасно сплачують! 
P.S. Прошу надати копії дозвільних документів на розміщення будівлі (МАФу) на теплотрасі по віл. М. Гречка, 20-А...


3305480
Ваша відповідь:
Мавроді С.В.
вул. О.Бальзака, буд. 38, 
кв. 144, м. Київ
на № М-17835/1 від 12.08.15р.
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 12.08.2015 № М-17835/1 було уважно розглянуто та опрацьовано відповідними службами Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
Повідомляємо Вам, що на момент проведення обстеження магазину «Живе пиво», розташованого по вул. Радунській, 13А, даний обєкт торгівлі не функціонував (фото додається).
Додаток: на 1 арк. в 1 прим.
З повагою
Заступник головиІ.Алєксєєнко 
Коржевська 515-34-36

Сьогодні о 17:30 прийшов у цей магазин, так табличка, що магазин не працює вісить на тому самому місці продавець відповів що магазин відкривається з 17:00 і працює до 22:00. На відповідь навіщо вісить табличка що магазин не працює відповідає що неохоче тратити гроші на ліцензію так простіше працювати. Купив у нього темного пива чека мені недав. Пиво явно скисло. Прийшов повернути продавець відмовив в грубій формі з матом, доказував що пиво свіже, що я нібито не тут його купував. Підтвердити покупку кислого пива я незміг так я при купівлі пива цей же продавець мені чека недав. Гроші мені теж не повернув. Прошу обізвати даний заклад надавати касово фіскальний чек не не обманювати чесних громадян України. Дякую.


3303282
Повторно проcим демонтировать незаконно установленные магазином ”Зеленая галлерея” кондиционеров и прочие уоммуникации на внутреннем фасаде здания по адресу Красноармейская 84. в опасной близости от газовой трубы. Кроме того, после нашего обращение от 13 июля М-14483 которое не привело к демонтажу, указанного оборудование начало ночью издавать смльный шум мешая нормально отдыхать жильцам дома. 
Коммуникации установлены без соблюдения норм безопасности и без согласования с жильцами дома, чем нарушино Правила утримання жилих будинків та прибудинкових територій, затвердженими наказом Держжитлокомунгоспу від 17.05.2005 N 76,  п.1.4.4. ”переобладнання (улаштування в окремих квартирах багатоквартирних будинків додаткового інженерного обладнання, в т. ч. антенних), що призводять до порушення тривкості або руйнації несучих конструкцій будинку, погіршення цілісності і зовнішнього вигляду фасадів, а також погіршує умови експлуатації і проживання всіх або окремих громадян у будинку або квартирі, не допускається”.
Разрешительные документы у собственников магазина ”Зеленая галлерея” отсутствуют.
Просим срочно выполнить требования законодательства и обеспечить соблюдения прав жильцов дома на отдых.
Фото прилагаем.


3303254
Біля будинку за адресою вулиця Милославська 12 знаходиться зупинка МАФ в ній розташоване пиво. Ні чеків ні документів. Хозяін МАФу грубить. Прошу перевірити дозвільну документацію на продаж алкоголю та залучити для перевірки державну фіскальну службу. Дякую.


2960251
На перекрестке ул. М.Залки и Л.Гавро в субботу появились два МАФа. На зеленой зоне, рядом с канализационными или тепловыми колодцами. Это что? В борьбе с МАФами - побеждают МАФы или МАФы перешли в атаку???


2959308
На перекрестке Ахматовой и Драгоманова в 20 числах октября в ночь с суботы на воскресенье поставили новый большой киоск разделанный на 2 части заменивши одиночный киоск -(который там появился и находился с лета этого года)
Почему бездействует районная администрация ,департамент благоустрою и т.д что несмотря на мораторий и запрет по Киеву ставить новые киоски кто- то внаглую ночью их ставит .Почему за 3 недели не демонтировали киоск не сделали припыс ничего не было сделано может быть хозяева уже подсуетились и ”занесли”чиновникам которые отвественны за демонтаж незаконно установленных киосков. 
ТРЕБОВАНИЯ жильцов близлежащих домов -демонтировать этот киоск и одновременно проверить документы на все остальные киоски которые находятся на перекрестке ахматовой и драгоманова(все они были установлены во время моратория весной-летом этого года когда было запрещено ставить новые и значит они тоже без документов).


2959237
киоск на углу улиц Салютной и Саратовской продает пиво - из-за этого по вечерам возле него регулярно собираются подростки и хулиганят. киоск работает после 20 часов. что нарушает решение Киевсовета


2959233
1) ларьки по политехническому переулку расположены вблизи учебного заведения. в некоторых из них торгуют алкоголем - пивом и др.
2) на переулке - стихийный рынок. 
3) охранники рынка ведут себя неадекватно по отношению к прохожим


3302117
На тролейбусній зупинці встановлено кіоск без будь-яких документів. Перешкоджає руху пішоходів. 
Торгують пивом і до пива!!! Без ліцензій і дозволів!!! Прошу демонтувати дану споруду!!!


2958106
Добрый день.
Вчера на выходе из метро Нивки в сторону магазин фуршет, возле школы 73.
на отгороженной раннее  территории пешеходной зоны - металлическими столбиками,
начали появлятся МАФы и перекрывать пешеходную зону и эвако выходы из подземного перехода метро.
Просим срочно отреагировать. и демонтировать незаконные МАФы
Заранее благодарны.

Виталий


2558701
Біля зупинки маршрутного таксі 405 розташована  тимчасова споруда з вивіскою ”Кафетерій”, яку власники можуть прибрати.Також на задній стороні споруди там написано КАФЕ. Прошу перевірити дозвільну документацію та документацію на продаж слабоалкогольних та алкогольних виробрів.


2955379
4 ЧАСТЬ
3. Хозяйственный суд Киева по иску Инспекции государственного архитектурно-строительного контроля Киева 06.08.14 принял решение о сносе самовольного строительства на пересечении ул. Г.Юры и пр. Л.Курбаса (к-р «Лейпциг») – 2-этажного монстра, незаконно возведенного на месте вырубленных извергами десятка голубых елей, сданного в аренду «Рошен». 
В результате проверок со стороны Инспекции, которые произошли в 2012-2013 гг, обнаружено, что на территории фонтана на пересечении ул. Г.Юры и пр. Л.Курбаса построено 2-этажное здание без документов. Заказчиком строительства выступило ЧП «Колибрис». За совершенные нарушения градостроительного законодательства на заказчика наложен штраф в сумме 145,6 тыс/грн. и выданы предписания с требованием устранить обнаруженные нарушения. Попытки ЧП «Колибрис» обжаловать решение Инспекции в суде успехом не увенчались. Поэтому заказчик вынужден был уплатить штраф.
Однако, заказчик ничего не сделал для устранения нарушений градостроительного законодательства. Инспекция госархстройконтроля Киева в октябре 2013 обратилась с исковым заявлением в Хозяйственный суд Киева об обязательстве сноса самовольного строительства. Решением Хозяйственного суда Киева от 06.08.14 по делу №910/20718/13 ЧП «Колибрис» обязали снести самовольно построенное 2-этажное здание. Однако хозяин не собирается его сносить и возместить ущерб за истребление зеленых насаждений. 
Господа, поднимайте и пробуждайте свои томные попы, начинайте шевелиться и крутиться. О кошмарном бардаке, который творится с застроенной площадью у «Дом быта» (бул. Кольцова, 13) и кинотеатра «Лейпциг» (пр. Л.Курбаса, 8), я вам детально в прошлых жалобах описал. Там уже негде плюнуть, вся территория заставлена проклятыми назойливыми будками. Приступайте к их освобождению или собирайте свои манатки и валите на все 4 стороны, тем более что у вас на руках есть решение суда. Чего вам еще не хватает для наведения порядка: совести или желания работать? Ну сколько можно кряхтеть над этими бесконечными жалобами, которым нет конца и края, чтобы привлечь вас к работе?5 ЧАСТЬ ТРЕБУЮ:1. Оперативно разобраться с махровым самоуправством ушлых бизнесменов, немедленно освободить незаконно захваченные указанные территории, арестовать и конфисковать киоски,  M


2955376
3 ЧАСТЬ Ранее вам уже было отправлено 3 жалобы: 1) №М-8125 от 23.06.14; 2) разбита на 4 части: №М-8934/М-8935 от 05.07.14 и М-8937/М-8938 от 06.07.14; 3) №М-9926 от 22.06.14, где указывалось 6 адресов скопища МАФ, которые не дают прохода и покоя людям. Пришли формальные дежурные отписки о том, что намечается инвентаризация, готовится обобщенный документ, доработка комплексной схемы размещения МАФ, посильный демонтаж силами бюджета. Из 6 указанных адресов, где стоит 87 киосков! было убрано аж 3!: Маркет «Фора» (бул. Кольцова, 24), на остановке А№9 и 90 «Академика Серкова» (пр. Л.Курбаса, 7-А) и бул. Кольцова, 14-Е. На этом демонтаж закончилось – видать крепко договорились и быстро расплатились. Прошло уже 4 месяца, а воз и ныне там, остальные 4 адреса законсервированы, где сконцентрированы ряды и колоны жел/коробок:
1) «Фора» (бул. Кольцова, 24) – 2 киоска новых завезли.
2) «АТБ-Маркет» (бул. Кольцова, 14) – 1 киоск. 
3) Остановка трамвая №1-2 «Бульвар Кольцова» – 9+1 киоск втулили прямо на остановке с пивом и сигаретами, где пройти свободно нельзя. ТТУ совсем оборзело, на которое управы нет! 
4) бул. Кольцова, 14-Е – вдоль дороги томятся еще 6 киосков.
5) «Дом быта» (бул. Кольцова, 13) – 33 киоска.
6) Кинотеатр «Лейпциг» (пр. Л.Курбаса, 8) – 35 киосков.
Когда вы собираетесь приступать к исполнению прямых служебных обязанностей по демонтажу незаконных ларьков, уничтожающих ландшафт и зеленую зону района, мешающих проходу пассажиров на остановках и свободному передвижению на улице? За что вы получаете зарплату 4 месяца?


2955369
1 ЧАСТЬ 1. Вчера утром обомлевшие жильцы во дворе дома снова столкнулись с очередным захватом территории осточертевшими киосками. Не прошло 4 месяца после 3 жалоб, как эпопея получила новое развитие с удвоенным размахом. 04.11.14 в 0400 ночи на пятачке у магазина «Фора» (бул. Кольцова, 24 – это торец нашего дома ул. Л.Курбаса, 9) территорию облепили 2 необъятные жел/махины. Одну дуру засунули прямо в посадке среди деревьев напротив маркета, вторую водрузили впритык к зданию. Все влупили на зеленой зоне, среди газонов, между деревьев. Сколько можно перемещать и тасовать свои жел/будки в 20-метровой «хлебной» зоне, по сути ничего не меняя и своих закрепляя, создавая видимость бурной деятельности? До каких пор будет процветать это неуемное братство безнаказанных чиновников и депутатов? Когда прекратится издевательство и посягательство на зеленые зоны? Сколько можно насаждать и крышевать бандитские захваты чужих территорий? Что делает ваша беззубая милиция, куда смотрит, круглосуточно патрулируя район от хулиганов, тем более в такое беспокойное время? Во дворе стоит ГОМ, чем он занимался, если под носом шли длительные такелажные работы с громоздкой авто/техникой, грохотом и треском деревьев? Не с их ли подачи и под их прикрытием высаживается ночью безлюдный десант?.
2 ЧАСТЬВакханалия с ненавистными киосками в столице набирает невиданные обороты. С приходом Кличко они стали передвигаться и кататься по ночам с утроенной скоростью, меняя дислокацию. Убирая с центровых мест, ларьки свое пристанище находят на окраинах районов. Сразу видно, показушная мифическая теле/борьба Кличко закончится полным позорным провалом. Для того, чтобы побороть это позорное явление и навести порядок, есть лишь 2 пути решения: либо цивилизованно под корень ликвидировать эту «раковую опухоль» столицы» и запретить беспорядочный нелегальный безналоговый бизнес, на котором сидят чиновники КГГА и депутаты КГС (как сделали в Москве). Полумерами здесь не обойтись, радикальный подход без исключений, полная и тотальная конфискация жел/будок с внушительным и оглушительным админ/преследованием, ощутимым и неутешительным штрафом. Временные  ситуативные меры нас не устраивают. Либо измученные люди сами начнут предпринимать адекватные ситуации меры:  и


2952958
Від імені мешканців буд. №1 по вул Героїв Дніпра прошу прибрати Маф із продажі пива, кави , сигарет, тощо. Розташований поруч з будинком і зупинкою транспорту, забруднена прибудинкова територія, двір будинку це громадський туалет, місто де кучкуються алкаші і т.п.  Рораховуємо на допомогу.


2952038
ЕФІР пропозиція Івану Кліпа прошу вжити заходив по знесенню незаконних тимчасових споруд на зупинці горомацького транспорту по вул. Щербакова 56/7 . готовий надати матеріальну допомогу для знесення .всі порушення на обличчі але чую тільки відмовки . дзвоніть і домовимось про дату знесення .


2951579
”ЕФІР”    На перехресті вулиць Туманяна та Флоренції незаконно розміщенні чотири МАФи. Під час своєї передвиборної компанії Віталій Клічко зробив офіційну заяву, згідно з якою, хаотична торгівля в Києві повинна бути припинена, а незаконно розміщення МАФи (//ua.112.ua/politika/klichko-rozporyadivsya-pribrati-nezakonno-rozmischeni-mafi-74482.html)
Стосовно цих незаконно розміщених МАФів, мешканці нашого мікрорайонну неодноразово звертались до керівництва благоустрою в місті Києві, а також розміщували скаргу на 1551.gov.ua. До цих пір питання залишається невирішеним, оскільки споруди не прибрані, а всі намагання мешканців району їх прибрати , закінчується погрозами і їх адресу.  
У зв”язку з цим, прошу надати обґрунтовану відповідь, які дії та в які терміни планує здійснити керівництво благоустрою в м. Києві , щоб прибирання незаконно розташовані МАФів на перехресті вулиць Туманяна та Флоренції.


3294252
пятачек между домами 49 и 51 постепенно превращается в шанхай. шаурма, киоск обросший холодильниками, опять шаурма.
самое интерестное что на сайте кадастра на этом пяточке нет ни одного киоска который оплачивает паевую.


2950293
Звертаюсь неодноразово в усі інстанції з одним проханням наведіть лад , демонтуйте тимчасові споруди  вул. Щербакова 56/7 . Ці споруди порушують всі дозвільні норми розташування такі  як ближче 20 метрів від зупинок громадського транспорту та перехресть вулиць. Також за цими ТС перед вікнам будинку Щербакова 56/7 всі ходять як до туалету  та викидають сміття жахливий санітарний стан .


2945842
Навесні цього року біля секонд-хенд базару на ст. м. Дарниця у парковій зоні було встановлено кіоск. Прошу демонтувати дану тимчасову споруду через наступні зауваження:
- Кіоск було встановлено на території, що позначена в Містобудівному Кадастрі як ”Території зелених насаджень загального користування”. Це є порушенням благоустрою, оскільки кіоск було встановлено на цій території прямо на газон;
- В асортименті даного кіоску присутні міцні алкогольні напої. За діючими в Києві правилами їх заборонено продавати у малих архітектурних формах, а кіоск саме являється таким МАФом.
Прошу звернути увагу на цю проблему та якомога швидше демонтувати встановлений з порушеннями МАФ, в якому продаються заборонені для продажу поза капітальних магазинів міцні алкогольні напої.

Дякую за вашу роботу.


2710879
Поки Ви розглядаєте питання вони підключаються до стовпів освітленя, тим самим використовують електро енергію за яку платимо ми, Кияни. Завозять продукцію та пускають корні, облаштовують прибудинкову землю під свій лад. Коли ви почнете виконувати свою роботу? Демонтуйте МАФи!


2710874
На проспекті Юрія Гагаріна напроти будинку номер 9. Біля дороги стоять два МАФи. Приберіть. З повагою. Дякую.


3285875
Відповідно до П. 5. РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОІ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014 
”Доручити Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації), демонтувати тимчасові споруди торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності, що розміщуються з 

ПОРУШЕННЯМ ВИМОГ БУДІВЕЛЬНИХ, САНІТАРНО-ГІГІЄНІЧНИХ НОРМ, А ТАКОЖ ІСНУЮЧИХ МІСТОБУДІВНИХ ОБМЕЖЕНЬ,

вимог щодо охорони навколишнього природного середовища та раціонального використання територій, охорони історико-культурної спадщини, земельно-господарського устрою.” 

ВИМАГАЮ СКАСУВАННЯ ДОГОВОРИ ТА ДЕМОНТУВАТИ ТС: № 05538-14; № 07068-14; № 07072-14; № 08749-14; № 12333-15, №10970-15, та всі інші не законно встановлені ТС на даній території. Так як розміщення КІОСКІВ суперечить  ДЕРЖАВНИМ БУДІВЕЛЬНИМ НОРМАМ, а саме ДБН В.2.3-5-2001 (ширина тротуару на площі повинна становити 3-4,5 м).!!! 
Прошу провести перевірку, хто уклав ДОГОВІР ЩОДО ПАЙОВОЇ УЧАСТІ в супереч ЗАКОНІВ УКРАІНИ, ДБНВ.2.3-5-2001 та РІШЕННЯ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОІ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014 п.5!!!!


3285870
ВИМАГАЮ прибрати кіоск з договором № 02765-14, з функціональним призначенням: Продаж тютюнових та алкогольних виробів, ЯКИЙ ЗНАХОДИТЬСЯ НА ВІДСТАНІ 60 МЕТРІВ від школи №101. В даному кіоску відверто продають алкоголь на розлив, біля нього постійно багато безхатченків. Прошу демонтувати дану споруду, та з’ясувати хто дав дозвіл на відкриття ”НАЛИВАЙКИ” біля школи, і покарати винних!


2938461
Нещодавно біля метро Тараса Шевченка з”явився новиф МАФ (В Вересні десь). Це була обшарпана синя будка з написами (наклейками)  Таксі. Через декілька днів МАФ зник (перед цим бачив міліцію біля нього). Ще через декілька днів він з”явивсь знов. Через день на ньому з”явился якийсь попірець накшталт ”Судової постанови”, але я її бачив 1 день  і ввечері - було темно, а там була погана якість друку, але я точно побачив печатку. Наступного дня цей папірець зник, а МАФ обліпили наліпками з зображенням ”Шаурми”. Цей МАФ досі не функціонує. Прошу провести відповідні заходи щодо його усунення.


3047133
Повторно прошу демонтувати незаконно встановлені МАФи на прилеглій території біля будинків №18, 20 (де найбільші скупчення незаконних МАФів) по вулиці Гречка Маршала. Влада Подільського району міста Киева повинна жорсткіше та оперативніше реагувати на зауваження (пропозиції) та захищати права подолян.

Примітка. 22 Грудня 2014  М-23362


3279549
Звернення № М-14364/1 від 10.07.15р.
Ваша відповідь:
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 10.07.2015 № М-14364/1 було уважно розглянуто та опрацьовано відповідними службами Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
Повідомляємо Вам, що відповідними службами Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації в ході обстеження зясовано, що підприємницьку діяльність в магазині «Живе пиво», розташованому по вул. Радунській, 13А, здійснює ФО-П Захарчук М.М. на підставі необхідної дозвільної документації.
З даного субєкта господарювання взято письмове пояснення, в якому зазначено, що реалізація пива у вищевказаному закладі торгівлі не проводиться, так як магазин не функціонує до моменту отримання відповідної ліцензії (фото додається).
Дякуємо Вам, що не залишаєтесь осторонь та займаєте активну позицію щодо важливих питань життя Деснянського району.
З повагою
Заступник голови І.Алєксєєнко 

Повідомляю Вам що ФОП Захарчук М.М. досі не видає чеки та відповідає грубістю. Ліцензія на продаж пива та іншого алкоголю відсутня, відповідає що робити ліцензію назбирається бо є знайомі які закриють очі на це порушення. Прошу прийняти заходи. Нагадую Вам що згідно чинного законодавства - Штраф за Торгівлю алкогольними виробами становить подвійний розмір конфіскованої продукції та не менше 17 тис.грн.!!! Ще раз прошу прийняти заходи згідно чинного законодавства. Дякую Вам. Якщо є закон потрібно його виконувати усім!!!


2935825
Жители близлежащих домов ТРЕБУЕМ провести проверку на предмет разрешения осуществления предпринимательской деятельности ”Пункта розлива спиртных напитков” в доме по адресу улица Юрковская 8/12.  
В данном пункте отсутствуют все санитарно-технические нормы, нет туалета - клиенты справляют большую и малую нужду в подъездах наших домов. 
Каждый вечер происходят матерные ссоры с последующими кровавыми драками. 
Иногда это происходит и днём на глазах у малолетних детей и их родителей ( с которыми малыши гуляют) На неоднократные замечания со стороны жильцов и общественности постоянно присутствующий там контингент и владельцы заведения не реагируют. 
Просим, соответствующие руководство Киевской городской администрации поручить проведение проверки органами правопорядка и разрешительных служб города, а так же взять это мероприятие на контроль.


2929980
торговый киоск торгует спиртным и сигаретами в близи детского садика меньше 50 метров --ЗАКОНЫ ОДНИ ДЛЯ ВСЕХ или нет Спасибо


2928160
Прошу перевірити дозволи на розміщення МАФів на пл. Космонавтів. Там в переході та біля магазину Фокстрот такий гадюшник з стихійною торгівлею, що це жах. Міліція не розганяє торговців (напевно отримує відкати).


2925678
У період дії мароторію на розміщення МАФів у місті Києві, вночі встановлено 4 кіоски на теплотрасі та на томуж місці звідки їх у поточному році знімали. прошу вжити заходів щодо їх демонтажу.


3268667
Прошу перевірити документацію на дані МАФи, що займають більше половини тротуару.А у випадку незаконності прошу демонтувати.
Варто зазначити. що два середні МАФи встановлені протягом 1.08-5.08.2015


3267188
Доброго ранку!
В чудовому районі Березняки біля озера Тельбин на пр.Тичини розташовані так звані МАФи, з яких продають овочі та фрукти. Вони мають анті санітарний та пожежно небезпечний вигляд. Я не розумію, хто може надати дозвіл на торгівлю таким ганебним точкам. Під настілами зранку неодноразова бачила щурів. Здивована, як люди купляють тут продукти. Додаю фотографії біля торца дому на пр.Тичини 20.
З повагою та надією на вирішення проблеми про знесення цих торгівельних точок.


3266552
Вдоль улицы Энтузиастов со стороны моста, между мостом Давыдова и остановкой 48-го автобуса ”булвар Давыдова” выстроился ряд МАФов. Они очень сильно мешают проходу, а также портят вид. Владелец одного из них выставляет ящики с овощами и фруктами на тротуар и (!) ставит свою машину на тротуаре, чем еще больше мешает проходу! Самое главное, что это все находится на перекрестке и из-за того, что занят весь тротуар, для прохода нужно идти по проезжей части (на перекрестке!!!). На этом перекрестке всегда очень много детей, которые будут ходить в школы и детские сады, т.к.  на Русановку через мост Давыдова и этот конкретный перекресток каждое утро проходит большое количество детей, а скоро 1 сентября. Кстати, эти киоски уже сносили не один раз, но они через некоторое время появляются опять. Прошу вас повлиять на решение данной проблемы - из этих киосков также невозможно проехать с детскими колясками, нужно обходить по дороге, где ездят машины. Прошу Вас принять экстренные меры в решении данного вопроса. Почитав другие обращения, решила поддержать, т.к. действительно стало просто невозможно пройти через указанный перекресток..
Спасибо.


3264258
Прошу розібратися, чи законно встановлені МАФи, які стоять на розі вулицьОвручька-Багговутівська, на зупинці громадського транспорту. Один з  МАФів заважає проходу з ТЦ Промена -Центр на зупинку, два інших стоять на кабелі, який живить ТЦ і не тільки його. Це достовірна інформація, бо колись сама працювала на підстанції, якій належить цей кабель.

З повагою, Людмила Мацуй


2920170
Доброго дня.
На розі вулиці Туманяна і вул.Флоренціі з’явився новий кіоск. Там і так стоїть їх чимало. Я впевнений що без дозвільної документації. Приберіть його, будь ласка. Немає вже сил спостерігати, як Київ перетворюється на суцільний ”базарчик”!!!
Дякую.


З повагою,
Дмитро Мозговий.


3256196
За адресою бульвар  І.Лепсе 87 на зеленій зоні розмістили
МАФ поруч декілька  великих продуктових магазинів просим  прийняти міри та демонтувати
дану споруду!
Дякую за розуміння та турботливий підхід до мешканців нашого району


2517796
Сьогодні, 9 серпня 2013 року, поблизу будинків 13 та 15 по вул. Гната Юри з’явились 3 МАФи. Вони значно заважають проходу пішоходів, встановлені з порушенням техніки безпеки (буквально НАВИСАЮТЬ над головою). Прошу перевірити, та здійснити відповідні заходи.


3254291
Вдруге.
4 листопада 2014 року зверталася з приводу забруднення прибудинкової території внаслідок діяльності МАФу, розташованого поряд з будинком і зупинкою транспорту. Відповідь не отримала.
Ситуація не поліпшилась.
До того ж поруч з будинком стоянка таксистів. За яким дозвілом?
Це також добавляє бруду.


2905896
Вкотре прошу звернути увагу на велику кількість МАФів та різних розкладок із товарами біля станції метро Нивки по обидві сторони вул.Щербакова. Ви собі не уявляєте що робилось на виході із метро по обидва боки вул.Щербакова, коли повідомили про те, що станція метро Нивки замінована! Куди мають виходити люди , якщо виходи із метро обмежені зі всіх сторін різними киосками, ”Шаурмою на колесах”, які стоять впритул одне до одного? Хто буде відповідати за травмованих людей,якщо така ситуація знов повториться і не дай Боже буде дійсно якась диверсія в метро?!!!.Прошу прийняти міри по демонтажу ціх МАФів.Очікую від Вас відповідь і маю намір із нею  йти на прийом в КМДА по цьому питанню.


2508918
МАЛА АРХІТЕКТУРНА ФОРМА У ПАРКОВІЙ ЗОНІ ПО ВУЛ. КОНТРАКТОВА ПЛОЩА, 4, ПРОДАЖ АЛКОГОЛЬНИХ НАПОЇВ. ПРОХАННЯ ПРИБРАТИ.


2508660
попов обещал в июле навести порядок с МАФами.Что творится возле метро ”Виставковий центр” ?! понаставили ряд киосков с открытыми дверьми (сейчас жарко) напротив них тоже киоски,перед киосками холодильники,а возле пешеходного перехода , на тротуаре ещё и такси  2 машины, сегодя с шашечками ”приват”. В итоге проход пешеходам оставлен в некоторых местах меньше метра для встречных потоков людей. Когда прекратится эта оккупация?!!!!


3240431
Добрый день Уважаемая Администрация!!!

От имени жильцов по улице Харьковское шоссе 21, 21/1, 21/2, 21/3, 21/5 - убедительно просим Вас запретить и закрыть несанкционированный киоск ”Квіти - экзотика 0-24” - на остановке трамвая №29, №8, маршруток 503, 422, автобусов - 51, 63, 115 и т.д. ”Привокзальная”, в Дарницком районе у дома Харьковкое шоссе 21, ориентир. 

Киоск ”Квіти - экзотика 0-24” - поставили незаконно, под вывеской ”Квіти - экзотика 0-24”, киоск переоборудовали под алкогольные напитки на разлив, игровой автомат , столы и столики, разливают алкоголь - несовершеннолетним детям, там постоянно происходят драки, пьяные вакханалии, страшно стоять на остановке и ждать транспорт в дневное и вечернее время, так как там постоянно происходят пьяные разборки и дебош.

Пожалуйста, сердечно Вас просим, для безопасности жильцов домов и детей, закрыть незамедлительно данную разливайку с рассадником грязи и пьянства, которые прикрылись вывеской по продаже цветов ”Квіти - экзотика 0-24”!

Будем с нетерпением ждать положительного решения нашей проблемы!!!! 
СПАСИБО ВАМ ИСКРЕННЕЕ ЗАРАНЕЕ !!!


3239984
Прошу перевірити документацію на даний МАФ, що займає більше половини тротуару.А у випадку незаконності прошу демонтувати.


3239979
Прошу перевірити законність машини для шаурми,а у випадку незаконності - демонтувати


3239203
13.07.205 року я звертався до Вас із заявою про те, що прямо навпроти виходу зі станції метро ”Голосіївська”, стоїть кіоск із прадажу шаурми, без належних на те документів та із порушенням санітарних норм.
Даний кіоск вже прибраний, але холодильники залишилися на місці. 
Сьогодні замість даого кіоку почали будувати новй МАФ, з дерев’яних досок.
Прошу перевірити законність його установки, та демонтуйте його в найкоротші строки!


3239084
З боку двору пам’ятки архітектури Академічного Молодіжного Театру добудовується мала архітектурна форма порушуючи план будівлі історичного значення. Фото у додатку.


3237421
15.07.2015 на газоні між житловими будинками 95 та 95-А по вул. Закревського М. було встановлено малу архітектурну форму за написом ”Чай та кава”.Cпоруду встановлено поруч з будівельним майданчиком дитячого садку. Пів року тому ця ж споруда цього ж власника вже зявлялась на цьому ж місці але потім після скарг була прибрана. 
Житловий комплекс ”Милославичі” має великі проблеми, повязані з щільною забудовою яка вже й без того не відповідає нормам ДБН. Актив нашого ЖК намагається зберегти можливість комфортного проживання. На засіданні робочої групи з вирішення проблемних питань 20 мкр. від 29.01.2015 року (голова робочої групи Крохмалюк В.В. - перший заступник голови Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації) було погодженно заборонити розміщення МАФів на территорії нашого ЖК (протокол №4, пункт 11).
Тож наша громада просить перевірити законність розташування зазначеного МАФу та вжити заходів у випадку порушення законодавства.


3231334
Прямо навпроти виходу зі станції метро ”Голосіївська”, стоїть кіоск із прадажу шаурми, без належних на те документів та із порушенням санітарних норм


3229497
Радунская 13а магазин Живое пиво 

При покупке алкогольной продукции (вина и пива) не выдают кассово расчетный чек, при просьбе предъявить лицензию на продажу алкоголя отвечают что ее нет и не собираются делать. На сколько законно сейчас продавать пиво и вино без кассового аппарата и лицензии? Или у данного авторитета Коли хозяина Пивного магазина есть друзья которые занимаются крышеванием его алкогольного бизнеса. Насколько я понимаю акциз на алкогольных в размере 5% от продажи алкогольной продукции в местный бюджет тоже не идет. Прошу Вас проверить с привлечением инспектора Главного Управления фискальной службы Украины данный не вполне законный вид деятельности.


2886317
Уже 3 роки і 3 місяці просимо знести МАФи за вказаною адресою. Спочатку доповідали за тел. 1551, потім через електронну пошту: 06.03.2013 (М-4204); 25.09.2013 (М-19843); 15.01.2014 (М-484); 12.03.2014 (М-2699). Усі відповіді зводяться до наступного: МАФи незаконні і повинні бути демонтовані. Я не буду переповідати про все те неподобство і незручність для мешканців, створених цими кіосками. Зверну увагу лише на таке: нова влада бідкається про нестачу енергоресурсів, можливість відключення електроенергії. Так ось, усі ці незаконні споруди під’єднані до електромережі, стрижуть, бриють, торгують, гріються та інші блага отримують. Кому у державі і у м. Києві, зокрема, це стане не байдужим ? Може так і будемо жити і красти у себе все, що погано лежить? Тоді навіщо люди поклали своє життя за цю нову владу ? Хочеться побачити дієве реагування. З повагою, Манойленко Тетяна


2886128
Конче необхідна інспекція адміністраціі за нашою адресою!! Письмові звернення (тека відписок з різних інстанцій) - результату немає!!! Прохання - ОСОБИСТОЇ присутності!
Дивує, обурює маштаб ненажерлівості,жадібності та ін....епітети адмінпрацівників,кришованих ”ударовцями”-господарями цього гадюшника!
Так жити біш НЕ МОЖНА!!
Мешканці нашого дому почали ініціювати проведення Акції з перекриття проїздної частини Чоколівського бульвару, при подальшому не реагуванні  влади! ДокументІв,фотографій вже в достатньо.  
Це не погрози! Відчай!!
Ми не можемо та не хочемо брати гріх на душу, та знищивати ці мафи та пристрої до них в прямому-фізичному сенсі!!
Зрозумійте-це вже КРАЙ!


3224804
Просимо Вас прийняти міри щодо ліквідації, демонтажу незаконно встановленого МАФу за адресою: вул. Воскресенська, 7 у найкоротший термін.


3223506
Прошу перевірити наявність дозвільних документів на продаж спиртних напоїв у закладі біля будинку.


3223486
Навпроти будинку 15-б стоїть МАФ, який грубо порушує чинне законодавство України, а саме торгує пивом та іншим алкоголем. БЕЗ ЛІЦЕНЗІЇ, та з порушенням умов продажу!!!!

В Україні з 1 липня 2015 року, пиво прирівнюється до алкогольних напоїв. Про це йдеться в законі про внесення змін до Податкового кодексу (№71-VІІІ від 28 грудня 2014), опублікованому в газеті Голос України 31 грудня. Раніше пиво відносилося до слабоалкогольних напоїв.

Ліцензія на алкоголь видається суб’єкту господарювання за умови відповідності двом основним вимогам:

-площа торгового приміщення не менше 20 кв.м !!!!!
- наявність касового апарату!!!!

Статтею 9 Закону України ”Про ліцензування певних видів господарської діяльності” встановлений перелік видів господарської діяльності провадження яких забороняється без отримання ліцензії.
ст. 156 за порушення правил торгівлі алкогольними напоями та тютюновими виробами - тягне за собою накладення штрафу від двадцяти до ста н.м.д. громадян з конфіскацією предметів торгівлі та виручки, одержаної від продажу предметів торгівлі;


З вище зазначеного прошу:
1)Притягнути власника до штрафу
2)Заборонити незаконний продаж алкоголю.


2881420
Скоро пройде рік, як відкрилась станція метро ”Теремківська”. Зараз перехід паплюжиться кіосками, які майже кожного дня з’являюся. Це перешкоджає нормальному пересуванню пасажирів, продавці палять в переході, п’ють каву і залишають після себе сміття.
А нещодавно прямо на ГАЗОНІ біля входу в метро (навпроти будинку за вул. Глушкова, 22) встановили величенний кіоск. Це просто жах якійсь. З цими кіосками спасу нема, вони крізь, паплюжать траву. І взагалі, з метро в будь-який бік війти складно, все просто усіяне тими кіосками і кафе. Туалетів нема, люди ходять у парадні, все обпісяне. Просимо звернути Вашу увагу на цю реальну проблему. Бо вже задовбало!


2489392
Біля виходу з метро ”Голосіївська” встановлено багато МАФів. Прохід між ними, що веде до зупинки громадського транспорту, дуже вузький; він звужується ще й тому, що вздовж МАФів відбувається торгівля з виносних столів продуктами сумнівної якості. Через це пішоходам незручно там пересуватись (в деяких місцях може пройти одночасно не більше однієї людини), а в ранкові та вечірні години пік там створюються людські затори, що, в разі виникнення надзвичайної ситуації, унеможливить швидку евакуацію людей. Вимагаю прибрати МАФи, а в разі неможливості таких дій пояснити причину і перемістити МАФи в таке місце, де вони не заважатимуть вільному проходу людей


2489390
Прямо навпроти виходу зі станції метро ”Голосіївська”, стоїть кіоск із прадажу шаурми, без належних на те документів та із порушенням санітарних норм.


3222238
Мешканці будинку за адресою маршала Якубовського 3 потерпають від несанкціонованої  торгівлі під будинком. Від будинку до мафів немає навіть 15 метрів і вся прибудинкова територія яка опинилася за мафами  використовується продавцями як господарча їх частина. Збирається купи сміття, зливають свої відходи, виставляють свої прилавки на яких постійно збираються і розпивають алкоголь, галасують і лаються.Так як це не ринкова територія і вона немає туалета всю свою нужду вони справляють за мафами прямо під вікнами мешканців будинку. Деякі мафи закриваються тільки о першій ночі, а деякі торгують цілодобово.На прохання та зауваження не створювати туалет під вікнами у відповідь лунає тільки лайка.
    Просимо Вас загородити нашу прибудинкову територію високим тином та закрити проходи між мафами, щоб ліквідувалося скупчення сміття та туалет яким вони там зробили.


2485915
по улице старовокзальной, между номерами 22 и 23 около месяца назад (приблизительно 15.06.2013г) был установлен ОГРОМНЫЙ МАФ на газоне!? мною приблизительно в двадцатых числах июня по телефону на номер 1551 была сделана заявка по этому вопросу, о демонтаже вышеуказанного МАФа. сегодня вижу что заявки на сайте НЕТ!!! сейчас уже в МАФе работает кафе, рядом поставили много столиков, биотуалет и кроме того, оградили все это забором. недалеко по улице в 200-х метрах по старовокзальной, 12 находится участковый пункт милиции Шевченковского РО ГУ МВД Украины. куда они смотрят??? как это вообще называется??? корупция??? МАФ на газоне??? просьба в ближайшее время демонтировать НЕЗАКОННО установленный МАФ!!!


3218188
Звертаюсь ще раз з приводу несанкціонованого розміщення кіоску біля будинку по вул. Святошинській буд. 4 Приберіть будь ласка звідти цей кіоск. 
Якщо питання демонтажу будуть вирішуватися такими темпами, то скоро ми не будемо бачити всю красу нашого зеленого міста, а тільки вітрини незаконних мафів. Прохання як найшвидше  вирішити цю проблему


3218111
Через незаконно встановлені МАФи, столи та стільці, відвідувачі МАФів забруднюють газон навпроти будинку пляшками з під пива та недопалками. І якщо пляшки з під пива всього навсього шкодять екології та портять зовнішній вигляд то недопалки можуть бути причиною пожежі. Прошу Вас Прибрати територію від бруду та МАФів за для запобігання забруднення території та пожеж.


3218110
Незважаючи на заборону на продаж пива з 01.07.2015, в Мафах біля метро Академмістечко, продовжується продаж Пива з МАФІВ. Прошу зупинити порушення. Та привлікти власників МАФів до адміністративної відповідальності. Прошу проінформувати мене про результати.

Фото додається.


3215330
Добрый день. По моей заявке номер М-5100 до сих пор кроме стандартной &amp;quot;отписки&amp;quot; ничего не было сделано. Заброшенный МАФ с антисанитарией, мусором, крысами и разбитым стеклом по-прежнему там же. Прошу принять меры и убрать его в связи с постановлением о переносе заброшенных МАФов за пределы города. Номер постановления ответственный знает – указал сам же в ответе на мою заявку М-5100.

Спасибо.


3214292
Біля магазину ”Сільпо” за адресою вул. Малиновського, 5 несподівано 27 червня встановили МАФи, які псують зовнішній виглід, заважають руху людей, коли почнуть працювати, то, безумовно, будуть залишати сміття. Майже рік назад МАФи на цьому місці були демонтовані. Невже це розчищення міста: зняти в одному місці і перенести в інше. Поряд магазин, вони зовсім тут не протрібні!


2873138
Доброго дня.

Прошу звернути увагу, що по вказаній адресі вже більше місяця знаходяться великі МАФи, які встановлені просто посерд площадки. Зважаючи на курс КМДА на благоустрій Києва, прошу з&#039;ясувати, на яких підставах і для яких цілей встановлені кіоски, встановити їх необхідність і при необхідності демонтувати.


2481491
Не дивлячись на мої звернення та відсутності дозвільної документації та порушення встановлення, так як споруда зеленого кольору не дивлячись на РОЗМІЩЕННЯ ТІЄЇ ТИМЧАСОВОЇ СПОРУДДИ Є НЕЗАКОННИМ, ВНАСЛІДОК РІШЕННЯ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ № 97/9154 ВІД 28 ЛЮТОГО 2013 РОКУ, А САМЕ ТЕ, ЩО ДАНА КЛІТКА(СПОРУДА) ПОРУШУЄ ПОСТАНОВУ ВІД 30 БЕРЕЗНЯ 1994 Р. N 198
ПРО ЗАТВЕРДЖЕННЯ ЄДИНИХ ПРАВИЛ РЕМОНТУ І УТРИМАННЯ АВТОМОБІЛЬНИХ ДОРІГ, ВУЛИЦЬ, ЗАЛІЗНИЧНИХ ПЕРЕЇЗДІВ, ПРАВИЛ КОРИСТУВАННЯ НИМИ ТА ОХОРОНИ, А САМЕ СТ 35 ДАНОЇ ПОСТАНОВИ:
ЗАБОРОНЯЄТЬСЯ РОЗМІЩУВАТИ МАЛІ АРХІТЕКТУРНІ ФОРМИ: БЛИЖЧЕ НІЖ ЗА 20 МЕТРІВ ДО ПЕРЕХРЕСТЬ ВУЛИЦЬ; ( АБЗАЦ ЧЕТВЕРТИЙ ПУНКТУ 35 ІЗ ЗМІНАМИ, ВНЕСЕНИМИ ЗГІДНО З ПОСТАНОВОЮ КМ N 1714 ( 1714-2001-П ) ВІД 24.12.2001 ),

Споруда зеленого кольору, напроти трамвайної колії та будинку за адресою Миропільська 25 прордовжує стояти.Прошу провести службову перевірку працівників, що відповідають за демонтаж, перевірку законності тимчасових споруд та працівників, що перевіряли законність даної тимчасової споруди та притягнути до відповідальності.


2481308
Згідно відповіді на мій запит 1516(з) від 01.07.2013 булор вказано, що біля зупинки маршрутних таксі було видано три дозволи на функціонування тимчасових споруд,а стоїть - чотири.прохання демонтувати лишню споруду


3211819
Навпроти вказаної адреси впритул до зупинки громадського транспорту ”Ст. м. Виставковий центр” розташовані два об’єкти торгівлі, що торгують кулінарними виробами власного приготування, а саме ”Форнетті” та ”Fast Coffee Food Hot Dog”. Під час очікування транспорту пасажири змушені нюхати аромати, що йдуть цих закладів, а також слухати гучну музику, яку вмикають їх власники, демонструючи свій невибагливий музичний смак. Візуально в обох закладах відсутні джерела води, через що виникають питання щодо відповідності їх функціонування санітарним нормам. З огляду на вищезазначене, вимагаю перевірити законність встановлення цих об’єктів, відповідність їх функціонування нормам благоусьрою та санітарним нормам. За результатами перевірки прошу або демонтувати ці об’єкти, або, принаймні, перенести їх подалі від зупинки.
Також прошу перевірити законність встановлення всіх МАФів за вказаною адресою та навколо виходу зі станції метро ”Виставковий центр”.


2478465
Повторне звернення. У підземному переході через пр-т Перемоги між вул. Невська та вул. Кулібіна встановлено ряд МАФів (торгівля продуктами харчування та пром. товарами). МАФи змонтовано, та торгівля ведеться так, що місця для вільного проходу не залишається (місцями для проходу залишається до 1 м.), така кількість і розміри МАФ перещкоджають вільному пересуванню громадян і безпечному користуванню підземним переходом.
Зігдно відповіді Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища КМДА №064/2188 від 21.02.2013 р. звернення направлено на розгляд та виконання голові Шевченківської райадміністрації Зіміну С.Г. Але МаФИ не лише було частково прибрано, але й змонтовано нові, що додатково зменшило простір для пересування громадян.


2869193
Прямо навпроти виходу зі станції метро ”Голосіївська”, стоїть кіоск із прадажу шаурми, без належних на те документів та із порушенням санітарних норм.


3209223
Добрий день, 

Черговий «шедевр» стихійного малого підприємництва знаходиться неподалік від будинку за адресою проспект Правди, 10, а точніше (якщо я не помиляюся) безпосередньо на прибудинковій території. Ця торгова площадка давно не працює і, судячи з зовнішнього вигляду, давно перетворилася на місце практики представників субкультури, що полюбляють графіті і лише дивом не перетворилася на черговий смітник з фасадом на проспект, що має по 3 полоси у кожному напрямку і по якому за день проїзджають  тисячі людей та авто. 

У зв’язку з цим, пропонуємо:

1) Прибрати МАФ;
2) Прибрати залишки будівельного сміття;


2476895
Дійсно дуже багато кіосків на виході зі станції метро ”Золоті ворота”. ”Золоті Ворота” - історичная пам’ятка і туристичне місце. Було би добре показати гостям наше місто красивим, а не таким, яким воно є зараз у багатьох районах. Ми - за красивий Київ!


3207638
З настанням теплого часу року біля магазину постійно збираються чоловіки, яки розпивають перед нашими вікнами алкогольні напої, та використовують майданчик перед вікнами в якості туалетів. Це погіршує санітарну ситуацію та створює відповідні запахи. Особливо це відчувається в теплу пору року, коли відкриваються вікна для провітрювання. Крім цього, цей безлад інколи бачуть у вікно наші діти.  Враховуючі цілодобову роботу «об’єкту» це відбувається і в ночі. 
	Крім імпровізованого «туалету» для відвідувачів перед нашими вікнами встановлений ще й туалет для співробітників ( який нібито вони вже прибирали, хоча вони його поіншому замаскували).Напевно власники цієї будівлі вважають, що цей туалет дуже радує нам очі та є прикрасою вулиці. Ми пропонуємо власникам  цього незрозумілого об’єкту перенести його разом з туалетом під свої вікна. Ми можемо навіть допомогти їм з порадою – як все розмістити, щоби туалет краще було видно з вікна.  

Також, хочу зауважити, що ви надіслали відповідь про те, що МАФ знаходиться на газоні законно, трохи сумнівна відповідь, як для державного органу,  який дотримується закону, відстань від вікон житлового будинку складає менше 8 метрів. В той час як згідно правил розміщення споруд ця відстань має бути більше 20 м. «Між довгими сторонами житлових будинків заввишки 2-3 поверхи треба приймати відстані (побутові розриви) не менше 15 м, а заввишки в 4 поверхи і більше - 20 м, між довгими сторонами і торцями з вікнами із житлових кімнат цих будинків - не менше 15 м. «  (Державні будівельні норми України. Планування і забудова міських і сільських поселень ДБН 360-92**, п.3.13) В наслідок цього будівля закриває повноцінний потрапляння світла у вікна наших квартир на першому поверсі.
Водночас,  вказано, що термін дії ліцензії на продаж алкоголю закінчуєтьсяся 16 червня, тоді виникає друге питання, чому  досі продають міцні алкогольні напої під нашими вікнами і одразу розпивають там же під нашими вікнами ЦІЛОДОБОВО. Вдячні будемо з а вирішення даного питання.


3206907
Хочеться подякувати за прибрані МАФи поруч з ринком на Севастопольський площі.! Таке відчуття, що навіть дихати стало легше. Тепер, коли проходиш біля ринку, видно, що відбуваєтья навкруги. Ніщо не загорожує простір. І дуже приємно бачити на тому місці новеньку клумбу з квітами і новенькі лавочки для відпочинку! 
Дуже  би хотілось, щоб ця робота була продовжена на площі Космонавтів, де зараз засилля МАФів і, на мою думку, головна проблема - СТИХІЙНИЙ РИНОК - стихійне лихо, на якому торгують продукцією невідомого походження перекупники у яких і ціни, відповідно, високі і антисанітарія на найвищому рівні. Торгівці ходять у наш двір ”справляти” свої ”природні потреби. Роблять вони це прямо посеред двору, нікого не соромлячись,  і руки вони після цоьго не миють. Молоко вони продають з пластикових пляшок, які збирають на нашому смітнику... Коли виходиш на зупинцы з громадського транспорту, дуже важко дістатись до під’їзду свого будинку - треба або пройти через тунель МАФів, або через ”торговий ряд”, в якому тобі разів 20 скажуть щось купити, тому, що вони ”спізнюються на електричку”. У вихідний день, як і в інші дні, мешканцям будинку Чоколівський 19 неможливо відпочити, неможливо відіспатись - з самого ранку у вікна летить галас, крики, табачний дим... Допоможіть, будь ласка, позбавитись цього кошмару.
Подивитись, де збирають пляшки для молока торговці стихійного ринку можно тут:
https://www.youtube.com/watch?v=ZHFLFXqUqKs


2865636
Як і очікували, трошки час пройшов та злодії віришіли що пора вертати торгівельників під наш будинок.
Як і у попередніх скаргах М-9712 та М-11073 сітуація повернулась назад та з тими ж особами. Сьогодні 11.09.2014 о 6:00 ранку під наш будинок приіхала группа гастролерій-торгівельників яка почала висипати метлеві конструкції на асфальт та встановлювати свої палатки створивши шум та галас та дикий регіт. Міліція як завжди приїхавши нічого не змогла задіяти. Торгівля в забороненому місці продовжуеться. Фото додається.


2865446
С утра появляются нелегальные торговые точки на территории ”метро” перекрывают подходы к подземным переходам, усложняют спуск по переходам пожилых людей, перекрывают подходы к поручням. со стороны торгового центра ВМБ - выставляются фрукты-овощная точка размерами 15-20 метров и кофе-машина, появляются новые мафы. Просим отреагировать и демонтировать не законные мафы. спасибо.


2473452
Прохання перевірити дозвільну документацію на розташування МАФів на зупинці Юності маршрутних таксі(405) на вулиці Миропільська та Братиславська, та при відсутності документації демонтувати дані споруди.
Про час демонтажу прошу вказати мені на електронну пошту.


3204620
На мою жалобу М-11161 от 04.06.2015 получен следующий ответ ”ЗА ДАНИМИ МІСТОБУДІВНОГО КАДАСТРУ КИЄВА, ЩО МІСТИТЬСЯ НА САЙТІ ДЕПАРТАМЕНТУ МІСТОБУДУВАННЯ ТА АРХІТЕКТУРИ ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ (КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ), З ВЛАСНИКОМ ТС, В ПОРЯДКУ, ВИЗНАЧЕНОМУ РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014, УКЛАДЕНО ДОГОВІР ЩОДО ПАЙОВОЇ УЧАСТІ В УТРИМАННІ ОБ’ЄКТА БЛАГОУСТРОЮ ТА ВИДАНО ІНФОРМАЦІЙНИЙ ТАЛОН. ПИТАННЯ ПІДКЛЮЧЕННЯ ДО ЕЛЕКТРОМЕРЕЖІ ВІДНОСИТЬСЯ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ”КИЇВЕНЕРГО”

Этот ответ является подтверждением не желания исполнителя делать свою работу. ”Благоустрий” Шевченковского р-на так называется потому, что подразумевается БЛАГО жильцам р-на. А если кого то из жильцов убьёт током от халатно выполненной и брошенной поверх грунта проводкой, то искать виноватых в ахметовском ”Киевэнерго” будет поздно.

Разрешение на установку мерзкого ларька дала районная администрация вот она пусть и контролирует правильность эксплуатации этого убогого ларька. Как она это делает жильцов волновать не должно. А волнует нас наша же безопасность на наших же улицах.

Требую заставить владельцев ларька либо правильно провести проводку либо убрать этот ларёк.
На проводку можете полюбоваться на фото.


3039849
Перед будівлею метрополітена, прямісінько під зупинкою громадського транспорту були встановленні два мафа на колесах. Хочу звернути вашу увагу що один був встановлений тиждень назад, інший вже протягом місяця знаходиться перед виходом з метрополітена. Звертаю вашу увагу на те що вони встановленні порушенням безлічі норм та правил.

Порушення перше:
Обмеження для встановлення тимчасових споруд, якщо вони на колесах не потрібно відправляти до ДАІ, в буджеті КП Благоустрій враховано демонтаж таких споруд.
http://kga.gov.ua/perelik-obmezhen-pri-viznacheni-mists-mozhlivogo-rozmishchennya-timchasovikh-sporud-u-kompleksnij-skhemi-rozmishchennya-timchasovikh-sporud-v-m-kievi
Порушення друге:

В Одесі та Харкові постійно лунають вибухи. Ці мафи на колсах це чудове місце куди можна закласти вибухівку, по друге знову адміністрація шевченківського спричинила фактори які загрожують життю мешканців міста. Як що почнуться бостріли мешканці будуть бігти в метро, але із-за мафів доступ до метро заблоклваний що призведе до того що багато мешканців не встигнуть цього зробити.

Прошу надати відповідь в письмовому вигляді, щоб потім було можливо притягнути до кримінальної відповідальності, всіх осіб які винні у бездіяльності, що спричинила катастрофічні наслідки.


3203652
Пишу относительно ответа на мою жалобу от 3 Червня 2015  М-11133, касающуюся неудовлетворительного состояния пешеходной зоны вдоль рынка Юность по улице Шолом-Алейхема, в частности, постоянно собирающихся бомжей, наркоманов и алкоголиков возле ларьков и невозможности нормального прохода ввиду отвратительного запаха и опасного контингента. 

Ответом на мою жалобу сообщается, что ”тимчасові споруди, які не увійдуть до Комплексної схеми розміщення тимчасових споруд торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності в м. Києві, а також власники яких не укладуть пайові договори про сплату пайових внесків, будуть демонтовані силами КП «Київблагоустрій» в період з 01.09.2015”
а также
”у разі виявлення порушень ”Правил благоустрою міста Києва” прошу Вас звертатись до відділу контролю за благоустроєм Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації з метою здійснення всіх необхідних заходів реагування відповідно до чинного законодавства України.”

Из ответа следует, что если эти генделыки заключат официальные договора с Киевом, то они будут на законном основании собирать вокруг себя сброд алкашей и бомжей? Не могу представить, что после подписания официальных бумаг контингент данных заведений изменится. А также из второй цитаты следует, что ситуация на описанной территории не является нарушением правил благоустройства Киева? То есть для Киева считается в порядке вещей содержание вонючих опасных пешеходных зон, где простым гражданам невозможно пройти от жуткой вони, экскрементов, мусора, валяющихся бомжей и наркоманов и толп алкашей? Покажите, мне, пожалуйста, ссылку по подобные правила благоустройства Киева, которые позволяют властям закрывать глаза на творящийся беспредел. 

Выходом из ситуации, по поводу которой пишу данную жалобу, вижу снос указанных ларьков, расширение пешеходной зоны, устранение опасного контингента с данной переходной зоны. Тем более , что на территории рынка Юность в настоящее время идет ремонт - сносят старые ларьки и возводят новые постройки.


2862707
ПРОШУ ВИРІШИТИ ПИТАННЯ ПРО КІОСКИ , ЯКІ ЗНАХОДЯТЬСЯ БІЛЯ М. НИВКИ. ОДНОГО ЧАСУ ДЕКІЛЬКА ПРИБРАЛИ, ПОТІМ НА ЇХ МІСЦЕ ПОСТАВИЛИ ДРУГІ                                                                      ЗАРАННЯ ДЯКУЮ.


3198721
Просьба проверить законность установки   МАФов-наливаек на набережной возле речного вокзала. 
после реконструкции набережной появилось сразу несколько штук


3198717
В 30 метровій зоні  виходу з метро ”Дарниця” невідомі особи встановили МАФи та ведуть торгівлю. чим наражають на небезпеку пасажирів метро. Фото додаю.
 Прошу вжити заходів згідно чинного законодавства.


3197706
У парку ”Перемога” склалася вкрай неприємна ситуація з МАФами. Подекуди вони перекривають тротуари, та унеможливлюють прохід та проїзд з дитячою коляскою. На додачу до всього, у МАФів відсутній куточок споживача, відсутня дозвільна документація, а у продавців - санітарні книжки.


3197673
Метро Чернігівська! стихійна торгівля біля обох виходів з метро. З одного боку до метро(в сторону ленінградської площі) не можна проступитись через десятки МАФів. На прохід залишається метри 2 від сили і то туди вмудряються ще свої лотки встановити продавці. З іншого боку метро(біля зупинок в сторону Троєщини) взагалі процвітає торгівля -жіночими трусами, секондом на розкладушках, бритвами, пакетами для мобільних, чебуреками, квітами, поліетелен.пакетами, овочами тощо. Для проходу до маршруток місця немає. В часи пік постійна штовханина. Щоб зайти в перехід до трамвайних шляхів треба здолати перешкоди в виді лотків і шаурми на підступі до нього.


3197044
На виході з метро Дарниця в Дніпровському районі міста Києва, в 30м зоні від вихода з метро невідомі особи встановили МАФи. Прошу їх демонтувати.


2856991
Біля Виходу з метро Лівобережна знаходиться МАФ ”МИТ ФУД” з продажу швидкого харчвання, що вказаний на фото.
Прошу перевірити довзільну документацію на встановлення, при відсутності демонтувати МАФ.
Прошу перевірити якість товару, при неналежній якості вилучити товар
Прошу перевіити звідки береться електропостачання та відключити його при несплаті.


2701921
Просимо Вашого втручання на закриття торгового павільйону з назвою ”все по 8 гривен”, який існує без книги скарг , касового апарату та ніяких документів підприємства. На вимогу представлені не були. Мою жінку продавець 28.01.14 при відвідуванні павільйону зачинив і десь час не відкривав двері, завдяки працівників міліції була візволена. Отримала стрес, документально підтвердженно.


3195969
Добрый день. Довелось вчера побывать на Оболони, точнее на набережной! Поразило огромное количество кофеен, продавцов сладко ваты, киосков непонятных, которые закрывают вид на церковь!!! Продажников тьма! Пройти в некоторых местах сложно из-за етих же продажников и летних терас, которые выставляют столы за пределы кафе!!! Если даже у них всех есть разрешение, прошу уволить всех тех, кто эти разрешения выдал! Мы хотим в Европу?! Так давайте действовать! Убрать всех торгашей, кофе и вода есть в заведение, если дорого, купи в магазине и принеси с собой! Зарабатывай в конце концов!!! Я считаю набережную должна быть чистой. Также конечно есть очень много плюсов, много чего сделано, за это - большое спасибо, но давайте до работаем!!! Спасибо за понимание. Жду ответ!


3193449
На мою жалобу от 8.06.2015 М-11446 получен следующий ответ ”ЗА ДАНИМИ МІСТОБУДІВНОГО КАДАСТРУ КИЄВА, ЩО МІСТИТЬСЯ НА САЙТІ ДЕПАРТАМЕНТУ МІСТОБУДУВАННЯ ТА АРХІТЕКТУРИ ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ (КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ), З ВЛАСНИКОМ ТС, В ПОРЯДКУ, ВИЗНАЧЕНОМУ РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014, УКЛАДЕНО ДОГОВІР ЩОДО ПАЙОВОЇ УЧАСТІ В УТРИМАННІ ОБ’ЄКТА БЛАГОУСТРОЮ ТА ВИДАНО ІНФОРМАЦІЙНИЙ ТАЛОН. СТІЛЬЦІ ТА ЗОНТИ ДЕМОНТОВАНО”

Что только частично соответствует истине. Т.к. столы как стояли, так и стоят. Фундамент для зонта тоже на своём месте. Т.е. хозяева ларька ждут когда всё успокоится и поставят всё на место.

Объясните мне в чём будет выражаться участие этого ларька в в ”благоустрii об’екта”. 

Выше приведенный ответ не более чем отписка, свидетельствующая о не возможности разобраться по закону даже с хозяевами данного ларька.


3193013
Прошу провести перевірку дозвільної документації, законності підключення та розміщення 10 холодильників, а також зайняття території під  літній майданчик МАФу по вул Лаврухіна 7а. За результатами перевірки прошу надати інформацію, а також провести демонтаж незаконно встановленого обладнання.


3193011
Напротив Эко-маркета по ул. Зои Гайдай, 2 незаконно установлен МАФ предприятия ”Київхліб”. МАФ расположен на газоне тротуара, непосредственно на озелененной части.
Прошу устранить нарушение закона и демонтировать МАФ предприятия ”Київхліб” с объекта благоустройства.


3191297
Добрый день! 
Прошу проверить законность установки ларька в парке Позняки. Фото прилагаю.


3038551
30 декабря и потом 15 января были оставлены обращения по поводу МАФов (М-23933, М-850), по-первому был ответ о недостаточном финансировании, 2е пока в работе. Документы на установку уже стоящих ларьков Вам не предоставили, а сегодня ”выросло” новое чудо, которое перегородило проход к метро.....получается кому-то выгодно, что б эти ларьки стояли и размножались дальше...


3190779
Прошу прибрати торгівельні палатки між вул. Регенераторна та проспектом Возз’єднання.
Кількість кіосків збільшується кожної неділі.
Відкриті двері ларьків загороджують пішохідний прохід та створюють купу сміття!


2849808
Цього літа Лук&#039;янівська площа, а саме зона трамвайної та автобусної зупинок перетворилися на небачений донині осередок МАФів та &amp;quot;лоточків&amp;quot;. Люди елементарно не можуть пройти по тротуару (хоча там вже не ясно чи десь є той тротуар), про те що там коїться у &amp;quot;час пік&amp;quot; й пояснити важко. Якщо у цих об&#039;єктів і є дозволи, то мені важко уявити як вони могли їх отримати. 
Не буду казати, що все це спотворює вигляд міста, ні, це щонайменше унеможливлює пересування тією зоною. 
Велике прохання весь цей безлад розігнати, демонтувати й нарешті навести лад! 
Дякую!


2849624
На углу улиц Ирпенская и Чернобыльская стоят прямо на пешеходных дорожках МАФы. Большенство из них торгуют алкоголем и постоянно там сбор алкоголиков. Пройти по пешеходной дррожке невозможно, приходится обходить. Просим в срочном порядке навести порядок на этом участке, иначе будет составлено заявление в прокуратуру о незаконной установке МАФов на пешеходных дорожках и содействие этому районных органов власти.


3189222
На виході з метро Дарниця в Дніпровському районі міста Києва, в 30м зоні від вихода з метро невідомі особи встановили МАФи. Прошу їх демонтувати.
Також прошу поставити відповідального виконався не дніпровську РДА, внаслідок того, що вона дії, потрібні для демонтажу не вживає.


2847951
Стосовно малих торгових точок на зупинках громадського транспорту.
Зупинки загромаджені до такого ступеня, що пасажири взагалі зайві елементи.
Це «хвороба» всього міста.
Приклад – Святошинський район, зупинка «Будинок побуту», б-р Кольцова, 13, напроти ринку Дніпро. Зупинка для 4-х маршрутів автобусів та більше 10 маршруток.
Іноді збираються до 100 пасажирів. Скільки залишено квадратних метрів ДЛЯ ЛЮДЕЙ нехай підрахують чиновники. Лавка під дахом аж на 4 місця!
ЄДИНИЙ «ЛЕГАЛЬНИЙ» ПІДХІД ДО ЗУПИНКИ – МІЖ КІОСКОМ ТА ХОЛОДИЛЬНИКАМИ ДЛЯ ПЕПСІ шириною МЕНШ 1 м (див. фото).
Дві людини навіть худенькі не розійдуться (а ще й з кошівками).
Від пішохідного переходу є вузенький тротуар, але на ньому, чомусь, опинився стовп. З візком та двома сумками в руках не пройти навіть молодому. Можна кинутись на проїзну частину, а там одна на одній припарковано авто. Для них правил ще менше. Через це транспорт змушений зупинятись за декілька метрів від тротуару. А якщо калюжі, снігова рідота – ЖАХ.
Коли з великого автобуса вивалює натовп, а ще більший намагається в нього війти … ?! А де стареньким по півгодини чекати автобуса!?
На ці «архітектурні шедеври європейського міста» потрібно подивитись з боку ринку!
В обговореннях по київському радіо МАФи хвилюють з точки зору робочих місць та надходжень до бюджету. Невже 2-3 кіоски (2 робочих місця) щось дають сотням пасажирів.
Нехай стоять, але не циганським табором!
Від імені пасажирів, з якими проводжу час на цій зупинці.
Вибачаюсь за манеру викладення. Відповіді не чекаю. Просто щось зробіть.


3186594
МАФ между домом 3 по ул.Щусева и кинотеатром Гагарина незаконно развернул уличное кафе. Чем затруднил пешеходное сообщение и создал предпосылки к дальнейшему загрязнению не убираемой ЖКХ ”Дегтяривський” территорией.
Требую демонтировать незаконное кафе и проверить этот МАФ на законность собственного размещения на этом участке.


3038145
Прошу приняти Міри по очищенню пл. Шевченка від МАФів, які розташовані на тротуарах для проходу людей.
Дискомфорт для громадян - це лише верхівка айсберга. Щурі, які вибігають з під кліток в котрих зберігається риба (яка при підвищенні температури ще й смердить) несуть загрозу здоровю громадян. Машина, котра забирає МАФи, трошки постоявши біля них поїхала зсилаючись на вказівку ”ЗВИЩЕ”. Прошу прийняти міри. Я, а також інші мешканці будинку (Вишгородська 562) будемо писати колективну скаргу, ящо клітки і нещодавно додані кіоски не будуть прибрані.


2845223
Остановка и проход напротив гостиницы Турист ( ориентир ул .раисы окипной 2) - заставлена киосками, которые перекрывают 60-80% прохода! Пройти людям невозможно!!!
Торговля идёт прямо на пешеходной зоне!

Просим:
1) убрать несанкционированную торговлю и незаконно установленные киоски!! 
2) Аннулировать незаконно выданные разрешения! 
3) очистить полностью проход и остановки для целевого использования - прохода граждан!


3184027
Прошу обратить внимание на две жалобы, имеющие идентичный смысл, но подчиненные разным исполнителям:

моя жалоба от 3 Червня 2015  М-11133 
была расписана на Відповідальний: Управління контролю за благоустроєм [Ізвеков Олексій Віталійович]

жалоба другого пользователя от 20 травня 2015 | Б-10527
расписана на Відповідальний: Відділ торгівлі та споживчого ринку [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ]

Прошу объединить данные жалобы, считать данные жалобы коллективным обращением жильцов и направить недостающую жалобу каждому из Відповідальних. Полагаю, статус жалобы как коллективного обращения будет иметь больше веса при рассмотрении. 

PS обе жалобы относятся к беспорядкам вокруг ларьков на рынке Юность, которые являются притонами для бомжей, алкашей и наркоманов


2700687
Наразі на Возз&#039;єднання 4 та 6 ніяких робіт по очищенню прибудинкової території від МАФів не виконується. Окрім одного прибраного кіоску, який через три години вдало був розсташований на тому самому місці. Громада не може терпіти це свавілля. Посадові особи які не виконують свою роботу повинні отримати догану, або бути звільнені з займаної посади. Мешканці будинків свою територію в оренду не здають, гроші не отримують. Очистіть місце. Ці кіоски мешканцям не потрібні. Якщо потрібно, міліція та прокуратура може зробити додатковий стимул.


3183372
на месте демонтированого мафа поставили новый с пропиской на чеколовском бульваре.


3183247
На якій підставі встановлено новий МАФ з кондитирськими виробами на проході до м. Дорогожичі з сторони парку? Інші МАФи, що там є хоч і не прикрашають парк та метрополітен, проте вони не заважають проходу. Цей же просто стоїть на проході, затуляючи прохід до метрополітену.


3182783
Кожного вечора мешканці Печерського району, що живуть поблизу площі Лесі Українки, змушені спостерігати картину, подібну до зображених на знімках. Власники торгівельних точок, що знаходяться біля виходу з підземного переходу до станції метро ”Печерська” в так званих МАФах, після робочого дня залишають купи сміття, які вони складають поряд з урнами біля зупинки громадського транспорту. Це призводить до створення антисанітарних умов і негативно впливає на життя мешканців окремих будинків. З огляду на це, прошу відповідні органи надати мені наступну інформацію:
1. Чи законно встановлені об’єкти торгівлі біля станції метро ”Печерська”.
2. Чи відповідає функціонування цих точок санітарним нормам і нормам щодо благоустрою у м. Києві.
3. Чи сплачують власники цих точок за вивіз сміття у бюджет міста Києва.
Також прошу вжити заходів щодо недопущення подальшого псування вищезгаданими об’єктами торгівлі санітарного стану даної території.


3182566
Електропроводка одного из ларьков (МАФов) напротив кинотеатра Гагарина выполнена с нарушением всех норм ТБ и может грозить окружающим поражением электротоком.
Прошу обязать владельца ларька устранить преступную халатность в этом вопросе. И запретить его работу до проверки исполнения данных работ.


3182165
По внешней стороне рынка Юность вдоль улицы Шолом-Алейхема стоит ряд ларьков, вокруг которых постоянно собираются толпы бомжей, наркоманов и алкашей - постоянная вонь, кучи мусора, маты, пьяные и обкуренные рожы и т.п. Указанные ларьки продают еду и выпивку, за которой приходят указанные ”элементы”, торгуют ворованными вещами - принимают у бомжей ворованные вещи и перепродают.

Киевским властям давно нужно навести порядок на данной территории - посносить все эти левые ларьки, чтобы расширить пешеходную часть и поразгонять весь этот сброд торгашей и алкашей. По данной улице просто невозможно ходить. Я сам был свидетелем случая, когда на данной улице у женщины алкаши пытались вытащить кошелек.


2452141
Дуже турбує, дратує і доводить до відчаю обстановка біля м. Лук’янівська. Зранку та ввечері доводиться буквально продиратися через хащі МАФів, тимчасових яток та стихійних торгівців, щоб подолати шлях вздовж будівлі станції метро. Не так давно кількість торгових точок зменшилась, а зараз всі повернулись на свої місця. Також торгові точки у підземному переході біля кінотеатра ”Київська русь” займають невиправдано багато місця. Я буду молитися на пана Попова і всіляко сприяти його політичній кар’єрі, якщо він зможе навести лад.


3179133
Здравствуйте.
Прошу дать ответ на каком основании ларьки что находятся напротив дома 40 лет Октября 108/1,возле входа в подземный переход перегородили весь тротуар столами и стульями (организовали летнюю площадку).Ларьки работают круглосуточно,там продают спиртные напитки возле них ежесуточно собираются стаи алкоголиков,антисанитария,постоянные драки,кругом все загажено.Уже было что эти ларьки полностью убирали,было прекрасно и чисто..Оказывается в том месте очень широкие тротуары и можно мпокойно подойти к остановке.Кто их поставил опять?У них есть разрешения,лицензии на продажу спиртного?Почему на них не обращают внимание районные власти,милиция или они их крышуют?
Мы с жильцами ждем Вашего ответа,по результату будем обращатся с жалобой дальше,в другие инстанции.


2838688
Прошу вирішити питання, щодо незаконних МАФ-ів, 
розташованих біля м. Нивки - 
квіткових споруд, а також наметів, 
які перешкоджаютсь вільному пересуванню від зупинки до метро.

Замість них прошу встановити по 1 бетонному стовпу, 
які б унеможливили повторне розміщення МАФ-ів на ці самі місця.

Також, прошу інформувати мене, щодо змін на email - almakano@gmail.com


3177094
Прошу перевірити законність розташування МАФів між зупинкою трамваю Юності та будинком по вулиці Миропільська 2716 та у випадку незаконності розташування внести мафи на демонтаж


2836472
Постійний смітник на узбіччі утворили господарі МАФів, які розміщені на зупинці громадського транспорту ”Універсам ”Фестивальний”. Оскільки зазначені МАФи порушують Правила благоустрою м. Києва, прошу провести перевірку наявності відповідної дозвільної документації всіх МАФів, розміщених біля зупинки, здійснити демонтаж незаконно встановлених МАФів, провести перевірку дотримання власниками МАФів Правил благоустрою м. Києва, забезпечити постійно чисте узбіччя та території біля вказаної зупинки, притягнути до відповідальності винних в утворенні смітника.


2833876
оброго дня!
По всьому периметру станції метро ”Дружби Народів”, в порушення чинного законодавства встановлені малі архутектурні форми.
Фактично має місце порушення правил благоустрою та правил пожежної безпеки, що може призвести до тяжких наслідків.
Натомість, відповідно до протоколів доручень:
від 29.04.2014 № 41, напрацьованих під час розширеної апаратної наради виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації), районним в місті Києві державним адміністраціям доручено створити районні комісії з метою виявлення масового несанкціонованого підключення тимчасових споруд до об’єктів електроенергетики міста,
та їх відключення;
від 13.06.2014 № 57, напрацьованих під час наради у голови Київської міської державної адміністрації, районним в місті Києві державним адміністраціям доручено провести інвентаризацію розташованих на території відповідних районів тимчасових споруд торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності
із зазначенням отриманих їх власниками дозвільних та інших документів
щодо їх розміщення, договорів з ПАТ «Київенерго» про користування електричною енергією тощо;
від 18.06.2014 № 58, напрацьованих під час наради із заступниками
голови Київської міської державної адміністрації, головами районних
в місті Києві державних адміністрацій, директорами департаментів виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації), районним в місті Києві державним адміністраціям доручено:
невідкладно забезпечити демонтаж всіх тимчасових споруд, розміщених у 20-метровій зоні навколо входів/виходів зі станцій метрополітену. Встановити фактичні перешкоди біля станцій метрополітену, що унеможливить заїзд транспортних засобів, з яких здійснюється торговельна діяльність;
вжити рішучих заходів щодо недопущення неправомірного встановлення нових тимчасових споруд в районах міста. Забезпечити їх демонтаж”.
Отже, на підставі викладеного, прошу вжити невідкладних заходів щодо демнотажу незаконно встановлених малих архітектурних форм  на усіх виходах станції метро ”Дружби Народів”.


3173503
Грубе порушення громадського порядку в місцях доступу до транспортних комунікацій.
зупинка автобусув 200к та 
Незаконно встановлено торгові точки та обладняня на єдиній пішоходній доріжці, що з’єднує житловий масив з станцією метро ”Академмістечко”
Громада району вимагає негайно прибрати ці торгові точки, що першкоджають руху громадян

При звернені у Святошинське РУ ГУМВС України в місті Києві була надана відповідь, що це не їх справа!


2699686
Біля виходу з метро дарниці в сторону попудренко в 20метровій від вихода з підземного переходу метрополітену зоні розташовані тимчасові споруди.Прошу перевірити їх законність та демонтувати незаконно встановлені.Також прошу перевірити якість продаваємої продукції


2699676
Біля сільпо, що позначено на Карті постійно відбувається торгівля шаурмою з МАФу-машини, що підключена до електричної мережі.

Прошу перевірити законність встановлення, дозволи з епідемстанції і МНС, дозволи на споживання електроенергії та якість продажу.

При відсутності прошу евакуювати на штрафмайданчик.
Фото номерів додаю.


3173126
Со стороны ул Щусева, вокруг кинотеатра им.Гагарина располагается около десятка убогих МАФов. Продающих товары, остатками от пользования которыми которыми засоряется прилегающая территория. Только возле одного из них есть маленькая урна для мусора. Или уберите их, или обяжите регулярно убирать прилегающую территорию и установить положенное кол-во урн для мусора.


2443850
ПРОХАННЯ ПЕРЕВІРИТИ ДОЗВОЛИ НА ТОРГІВЛЮ БІЛЯ ПАМ’ЯТНИКА ”ЗОЛОТІ ВОРОТА”. ТАМ ЛОТКІВ З ПАЛАТКАМИ МАЙЖЕ З ДЕСЯТОК, У ТОМУ ЧИСЛІ У СКВЕРІ, ЯКІ ЗАВАЖАЮТЬ ВІДПОЧИНКУ ЛЮДЕЙ. ТАКОЖ, ОСТАННІМ ЧАСОМ, ПОЧАЛИ ВСТАНОВЛЮВАТИ ПЛАСТМАСОВІ СТОЛИ ЗІ СТІЛЬЦЯМИ ПРЯМО НА ДОРІЖКАХ, ЯКІ ЗАВАЖАЮТЬ РУХУ.


3172933
25 травня було викликано наряд міліції щодо незаконно встановленної торгової точки за адресою (Якубовського, 8). Адміністратор надала документи, які дозволяють їй встановити торгову точку (?)

В списку переможців торгів на право розміщення об’єктів дрібнороздрібної торговельної мережі на території міста станом на 26 травня цієї точки немає (дані з сайту https://kievcity.gov.ua та http://mkk.kga.gov.ua/)

За поясненням адміністратора ця точка прив’язана за адресою Вільямса, 19/14 і має бути розташована в радіусі 100 метрів. Відстань до будинку Вільямса 19/14 складає більше 170 метрів.

Щодо інформації з торгів: власнику торгової точки надається місце 6, 9, 12 або 18 метрів під торгову точку (безалкогольні напої та морозиво) під продаж продукції, а не під облаштування ”генделя” з туалетами і п’яними до безтями відвідувачами.

Площа, зайнята підприємцями перевищує дозвільні.

Так само торгова точка підключена до електромережі. Встановіть де є підключення і як рахуються кіловати?

Отож, прошу встановити відповідність дозвільної документації з реальною ситуацією (місце розташування, площа) і прибрати ”наливайку” і залишити лише торгову точку (!) під продаж безалкогольних напоїв та морозива. Ситуація вкрай несприятлива, порушує громадський спокій. Дякую.


3168608
За адресою вулиця Ярославська 22/17, прямо на проти входу до адміністративної будівлі КРУ та стоматології Подільського району, прямо на паркувальному майданчику для автотранспорту, а також частково на пішиходній зоні, з порушенням законодавства України розмістили Ларьок (МАФ) &amp;quot;Пресса&amp;quot;. При цьому, т.зв. власники вказаної ТС незаконно під єднались до електропостачання від суміжної будівлі.
Враховуючи викладене, прошу Вас вжити заходів по демонтажу вказаної ТС та притягнення винних осіб до відповідальності.


3167818
Прошу провести проверку размещений МАФов и предоставить копии разрешений мне. Если нет таковых документов, прошу в срочном порядке демонтировать эти сооружения на подходе к станции метро Академгородок. Так как невозможно пройти через эти ларьки в часы пик. Часто утром там подъезжают автомобили для разгрузки товаров и полностью перекрывают проход к метро.


3167816
Прошу Вас направить комиссию на проверку правомерности размещения МАФов на тротуарах. Точнее прошу поскорей снести эти МАФы. Так как Вы мне уже давали ответ что они установлены без разрешительных документов. Если до сих пор нет финансов на демонтаж этих сооружений, я помогу найти эти финансы.


2827243
Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
Незгода про встановлення МАФу
На ділянці що межує з прибудинковою територією буд. П-кт Перемоги 146/2 встановлено незаконно МАФ, на зеленій зоні, біля пішохідного переходу, є перешкодою для руху автотранспорту, може призвести до аварійних ситуацій.
Прошу здійснити перевірку дозвільних документів та прибрати незаконно встановлений МАФ


3167201
МАФ встановлено на зелену зону.
Приберіть будь-ласка. Нехай перенесуть його на асфальт. Або не ставлять взагалі. Це просто знищення зелених насаджень


3166154
Из-за вновь появившихся ларьков, холодильников рядом с ними, лотков с очками и другой дребеденью, машин с кофе и шаурмой невозможно пройти с остановки к метро. Люди вынужденны просачиваться в пространство сантиметров 30 или обходить это все торговое буйство. Это касается входов метро, как со стороны ул. Артема, так и со стороны ул. Белорусской. Освободите, пожалуйста, территорию для Киевлян, а не для стихийной торговли.


3166147
Біля будинку №3 по вул.І.Пулюя стояв незаконно встановлений кіоск, де проводилась реалізація питної води. 20.05.2015р. він був демонтований. На місці демонтажу виявився електричний кабель, що наразі є під напругою. Існує можливість ураження мешканців електричним струмом. Можливо, мало місце крадіжка електроенергії. Кабель розташуваний у напрямку двох павільонів, які здійснюють торгівлю овочами та товарами, призначеними для тварин. Фото додаються.


3166144
Між будинками за адресами: вул.Кадетський Гай, 5 та Кадетський Гай, 11 стоїть недіюча тимчасова споруда (ТС). Прошу перевірити наявність дозвільних документів на встановлення цієї споруди та при відсутності документів прибрати цю ТС.


3247437
Прошу звернути увагу та прибрати МАФИ, які повністю закривають дорогу пасажирам від зупинки тролейбусів 6,16,18,19 на вул Мельникова до входу в метро Лук’янівська.


3247404
Добрый день. 

Тема: Незаконная торговля возле метро и на остановках. 

Как остановить незаконную торговлю возле метро и на остановках!? Например, метро Левобережная. Это переходит все границы. МАФы, палатки и просто люди, которые торгуют прямо на тротуарах. Невозможно ходить по тротуарам. Остаются узкие проходы. Это Европейская столица? Прошу принять меры. Остановите это. Законы должны работать. Чья это зона ответственности? 

Спасибо.


3245741
На якій підставі Департамент містобудування та архітектури (Виконавчий орган Київської міської державної адміністрації)  безрозсудно  надав дозвіл (інформаційний талон: серія ТС № 00569-15/2) на встановлення МАФ у ЖК ”Милославичи” за адресою: м.Київ, вул. Миколи Закревського 95-А, 20 мікрорайону, Деснянського району, якщо добре знає, що щільність новобудови ЖК ”Милославичи” вже понад НОРМОВАНА і ущільнена, та  у кілька разів. Наслідком виданого дозволу стало:
1)   ВЛАСНИК не знайшов вільного місця, тому встановив і впорядковує свій МАФ за іншою адресою, тобто  поруч;
2)    словосполучення - ”тобто поруч” – це ВЖЕ встановлено МАФ на території дитячого садочка(!!!);
3)    до того ж,  МАФ стоїть замість клумби і на газоні, що належить до зеленіої зони;
4)    упорядкування встановленого МАФ(у) здійснюється поруч із трьома працюючими продовольчими магазинами, які задовольняють  в повному обсязі мінімальні потреби мешканців ЖК ”Милославичи”!

Член ІГ ”Милославичи”


3243029
Добрий день.
Оскільки зараз в Києві проходять перевірки та демонтаж МАФів прошу вас-

Будь ласка, перевірте законність та норми утримання МАФів за вказаним місцем на карті.

Дякую


2904079
ЕФИР.. (вопрос для Цибульщака Александра Леонидовича на прямую линию)
Добрый день . Я оставил обращение  Л-8286 по поводу незаконно размешенных ларьков на выходе из метро ”Героев Днепра” которые мешают проходу и разводят антисанитарию ,а территория рынка пустует.
Через две недели я получил ответ от господина Олійника М-Г о том , что ларьки установленны незаконно, но денег для их демонтажа нет!
Вопрос : почему я, как налогоплатильщик должен платить за демонтаж незаконно установленных ларьков? 
Почему господин Олійник М-Г не может обратиться в суд и в судебном порядке демонтировать эти ларьки за счет правонарушителя ? Может стоит разогнать райадминистрацию оболонского района , а на сэкономленные деньги демонтировать ларьки и навести порядок ?


2903206
Добрый день. Жалоба на мафы которые разрослись после открытия Дрим Таун 2. Конкретный адрес проспект Оболонский 26 вокруг метро Минская, просто смотреть страшно во что превратили этот угол от Макдональдса до Дрим Тауна 2. Пивные разливайки и разные странные магазины, просто болото и поставили эти кошмарные сооружения вдоль тротуара где раньше были  посажены деревья. Теперь там стена из мафов. А на против дома 28 вообще умудрились с мафа прорезали дверь как бы во двор ( территория сквера между проспектом и домом) залили площадку из бетона и установили из блокхайса уже полноценный ресторан и со спиртным и работой до последнего клиента. 
На против дома 21 к 3 в котором я проживаю со стороны проспекта Оболонского стоят мафы все на срубленных молодых деревьях, кто то их сажал и платились деньги из бюджета, кто за это отвечает? Если у этих мафов есть документы то тогда почему при прокладке коммуникаций ( в данный момент) эти мафы раз двинули и потом когда закончат прокладку трубы, поставят на место. Разве мафы должны стоять на коммуникациях? Это как чума расползается по всему Киеву. 
 Прошу демонстрировать все мафы вокруг всех четырех выходов и прилегающих территорий  в метро Минская!!!!


3241506
Кілька тижнів тому, біля підземного переходу з вул. Бойченка до вул. Братиславської були демонтовані тимчасові споруди. На сьогодні там з”являються нові тимчасові споруди. Прошу перевірити дозвільну документацію, та демонтувати їх.


3230861
м.Нивки. МАФи. 
на фото зупинка громад транспорту, питання, якого з пасажирів задавить маршрутка?(
Прохання навести лад з МАФами, щоб можна було безпечно пересуватись і очікувати транспорт!!!
І прибрати ці МАФи з м.Нивок, таке відчуття що не в Столиці живем, а на конченому ждВокзалі!!!
ЛЮДИ ЗЛІ НА ВЛАДУ І МАФи!!!
Дякую за увагу!!!) ;)))


3230689
прямо на газонах встановлено маф для торгівлі сезонними товарами


3229478
На каком основании по улице Срибнокильской от станции метро Позняки (аналогично - по улице Григоренко), как грибы после дождя, растут сооружения торговых рядов? В районе зеленые насаждения можно по пальцам пересчитать. Но вместо деревьев вдоль дорог растут МАФы (в том числе на бывших местах деревьев).
Это возмутительно, что на фоне пиар-кампании по демонтажу МАФов в других районах, эти сооружения прекрасно себя чувствуют на улицах Срибнокильская и Григоренко. Еще и приумножаются.
Мало того, что подземный переход и все лестницы при выходе из метро, а также вся территория по обе стороны от метро Позняки превращены в ужасный базар, затрудняющий перемещение пешеходов при выходе и движении от метро, так еще и обе улицы приобретают уродливый вид, а на местах, где должны находиться зеленые насаждения появляются киоски.
Когда это безобразие будет прекращено? Жители района с большим удовольствием будут любоваться зеленой листвой деревьев, а не бесконечными киосковыми рядами многочисленных коробейников.
Прошу вас разобраться в проблеме и решить вопрос по демонтажу всех торговых рядов с указанных улиц, а также убрать торговцев с лестниц у выхода из метро Позняки, а места, освобожденные от киосков засадить деревьями. Торговцы могут удовлетвориться огромной территорией (на которой всего несколько лет назад дети катались с горы на санках и росли деревья), сейчас почему-то занятой под базар. Освободите улицы. Не превращайте наш район в уродливую каменную пустыню.
Жители района также оставляют за собой право обращаться по все компетентные органы и СМИ для решения этой проблемы.
Надеемся на понимание и помощь киевской городской администрации в решении указанной проблемы.


3225006
Між будинком, вказаним у звернені та зупинкою міського транспорту ”Бібліотека” (у напрямку у бік станції метро ”Лівобережна”) встановлено кіоск, або як зараз кажуть - МАФ, який торгує цигарками, водою, пивом. Ьіля кіоску володарі встановили холодильники, якими перегородили прохід для пішоходів. На прохання надати документи на право торгівлі пивом відповідають відмовою. Прошу, ні, навіть вимагаю від відповідних сужб зробити все, аби цього непотребу в місті не було. Дякую.


2886675
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро - жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок

Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого”.


3223766
Враховуючи відповідь на скаргу Л-7304 щодо МАФ ”Фрукти-овочі”, яка встановлена в межах ”червоної лінії” одразу (!) перед виходом з метро ”Палац Україна” (вул. Велика Васильківська, 116) та порушує вимоги Постанови КМУ від 30 березня 1994 р. N 198, вимагаю надати пояснення, на яких підставах вказаній МАФ була видана дозвільна документація, враховуючи численні порушення при її розташуванні у зазначеному місці.

Прошу адресувати скаргу до відповідного департаменту, який видав дозвіл.


2495333
По вул. Є.Чавдар, що у Дарницькому районі м.Києва, навпроти будинку №9 встановлено черговий незаконний МАФ-будку, у якому особами кавказської національності проводиться реалізація овочів та фруктів.
Прошу перевірити законність встановлення даної будки, що спотворює обличчя столиці, та наявність законних підстав зайняття підприємницькою діяльністю.


3221727
Поставили торговую палатку прямо на пешеходном переходе


3221637
В розділі благоустрою проблема не вирішується, тому звертаюся до відділу, що займається торгівлею. Кіоск за адресою Щербакова 62 торгує спитрними напоями та тютюновими виробаим!!! За даними сайту КМДА кіоск знаходиться у 200-метровій зоні біля дитячого садка і має торгувати лише продовольчими товарами. Чисельність холодильників зростає, вони вже займають чи не таку ж площу, як і сам МАФ, що відверто збільшило площу туалету за ними, який влаштовують відвідувачі МАФа. Незаконний літній майдинчик відповідні служби нездатні ліквідувати (скарги були надіслані на службу 1551 уже неодноразово). У зв’язку з вищезазначеним вимагаю припинити торгівлю спиртним та тютюновими виробами у даному кіоску негайно з притягненням до відповідальності власника! Приберіть літній майданчик (відписки про накладені штафи не приймаються, вони не дієві). Відповідь на скаргу чекаю у письмовому вигляді хоча б на електронну пошту.  Але найкраща відповідь - це результат (прибраний літній майданчик та припинення торгівлі спиртним).


3221438
1.07.15 вздовж дороги на естакаді помічено земляні роботи та встановлення опалубки. Бетонна конструкція охоплює МАФи вздовж пішохідної дороги, що веде від підземного переходу під естакадою до вулиці Ревуцього.З одного боку конструкція врізається в схил естакади, з іншого - зменшує ширину вказаної пішоходної дороги. Станом на 3.07.15 в опалубку вже залито бетон, ефективна ширина тротуару скоротилась на близько 20 см.

Вимагаю перевірити в власників МАФів, оточених даною спорудою наявність дозволів на земляні роботи на об’єкті дорожної інфраструктури (естакаді), поблизу підземних об’єктів (підземного переходу під естакадою), будівництво капітальних споруд біля вказаних об*єктів, а також встановити законність зменшення такими спорудами ефективної ширини пішоходного проходу. У випадку відсутності відповідних дозвільних документів вимагаю провести розслідування щодо причетності власників МАФів, охоплених бетонною спорудою до її безпосереднього будівництва, чи замовлення такого будівництва, або передати справу для розслідування у відповідні органи. Незалежно від результатів такого розслідування вимагаю зруйнувати частину бетонної споруди, що побудована за рахунок зменшення пішоходного проходу.


2493060
Протягом тривалого часу продовжують існувати навпроти дому №6 по вул.Є.Чавдар у м.Києві два МАФи, один з яких розливайка. Дане порушення вимагає негайного реагування органів міської адміністрації та благоустрою у зв’язку із тим, що дані МАФи встановлені без законних підстав, у власників відсутні будь-які реєстраційні документи, а розливайка виступає розсадником неблагонадійного та кримінального елементу, який і так у значній кількості існує у буд.№6 у так званих ночліжках. Газон навколо МАФів витоптаний, постійно викидають сміття, розбиті пляшки. Декілька разів виникали сутечки, викликались працівники міліції.
Враховуючи викладене, прошу вжити заходів до відновлення прав громадян на спокійний відпочинок, та припинити діяльність незаконних МАФів.


2879679
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого


3216452
В часовий проміжок між 27 і 29 червня на тротуарі біля будинку №5 на вул. М.Малиновського поставили кілька торгівельних МАФів. Значно ускладнився прохід тротуаром. В найвужчому місці відстань між кіоском і дорогою становить близько 30 см. Крім того, в даному місці на дорозі майже постійно досить глибока калюжа, тобто людям доведеться ходити через неї. Прошу демонтувати зазначені МАФи.


2877202
Просьба навести порядок возле метро ”Героев Днепра”. 

Такое ощущение, что рынок переехал ко входу в метро. Когда на самом рынке пусто, то у входа в метро ужас! Грязь, антисанитария, а самое главное - невозможно пройти свободно к остановкам. Требую проверить, есть ли все документы у МАФов и поднять вопрос о том, чтобы демонтировать их. Уверен, что большинство жителей Оболони поддержат такое решение. 

Также прошу указать на какой сессии или заседании было принято решение о разрешении размещения данных МАФов. Если это разрешение выдается чиновником без коллегиального решения, прошу указать его ФИО.


2871957
Доброго дня. 

Прошу терміново перевірити законність знаходження МАФів на площі біля виходів з метро Героїв Дніпра і Ринку Люкс (ЯВІР-95), та посприяти їх демонтажу.

На площі на виходах зі станції метро Героїв Дніпра (у центрі кола) вже тривалий час стоять демонтовані МАФи, які перешкоджають вільному пересуванню площею, заважають правильному та безпечному розподілу пасажиропотоку, що рухається в/із метро. У разі нештатних ситуацій пасажири наражаються на небезпеку! 

Також прошу перевірити законність забудови Ринку Люкс (ЯВІР-95), адже там вже величезна кількість МАФів, які забруднюють вулицю та заважають вільному пересуванню. Повідкривалися різноманітні кафе, кавярні, салони та перукарні - чи є у них відповідні дозволи на здійснення такої діяльності, висновки санітарно-епідеміалогічної станції та ін.?


2871419
В центре круга, при выходе из метро Героев Днепра, стоят демонтированные МАФы, которые уже начали отстраивать заново! 
Это мешает проходу к метро, создает столпотворение и горы мусора.
Убедительно прошу закончить начатое и демонтировать их окончательно! И проверить законность установки МАФов вдоль ул. Героев Днепра в сторону ул. Богатырская (от метро до магазина Велика Кишеня), их становится больше и больше с каждым днем!!!...


2871218
Прошу дать дополнительное разъяснение по обращению Л-5001 https://1551.gov.ua/feedback/my/2802682/
есть ли у данного сооружения разрешения. Ответы в стиле ”… яким дозволено оформлення проектно-дозвільної документації на проведення підприємницької діяльності.” Не устраивают, т.к. на данный момент наблюдается сплошная антисанитария вокруг данного сооружения, а так же оно выступает в роли отхожего места.


2871217
Когда планирует демондаж МАФов https://1551.gov.ua/feedback/my/2802681/  которые не имеют фун. назначения и не находятся в списке http://mkk.kga.gov.ua?


2868886
Добрый день!
По этому адресу с октября 2011 не законно устанавливаются МАФы.
Которые уничтожили газоны, деревья.
Владельцы МАФов выставляют холодильники на тротуар, делая уже проход, заливаются бетонные площадки, уничтожая зеленные насаждения.
Просьба, убрать МАФы, вернуть к жизни газоны и деревья.
Есть две фотографии ка это было в октябре 2011 и как это выглядит сейчас.


3204971
Доброго дня,

На розі вулиць Північна і Прирічна на тротуарі на набережній з явився новий об єкт по продажу алкогольних та безалкогольних напоїв. Поряд також присутні столики/стільчики для вживання алкогольних/безалкогольних напоїв.

Прошу прийняти міри по усуненню об єкту, напевне в цих бізнесменів відсутні будь-які дозволи на бізнес посеред тротуару.

Дякую,

З повагою,
Юлія Левченко


2477147
Прошу надати підтвердження законності встановлення МАФів на відміченій ділянці (на розі Волгоградської та Солом’янської вулиць). Їх неодноразово ставили, а через деякий час демонтували. Таким чином, чергове їх встановлення викликає великі питання щодо законності такого встановлення.
Якщо вони встановлені законно, то прохання пояснити доцільність їхнього встановлення. Оскільки їхній асортимент жодним чином не відрізняться від асортименту товарів, що продається на Солом’янському ринку, який знаходиться через дорогу.


2865110
Сегодня 10.09.2014 возле выхода (на сторону парка) из метро Дорогожичи выполнили перестановку МАФов, один из которых теперь очутился на проходе к зоне метрополитена. Теперь этот уродский и неприятно пахнущий киоск переграждает проход. Он на самом деле занимает большую часть дороги. 

Прошу проверить могут ли они там стоять и вообще может их совсем убрать? Многие бы точно обрадовались. А то дышать вонью жареного масла уже порядком надоело.
Спасибо!


3039976
Біля Петлюри, 11 встановлено 2 МАФи. Прошу перевірити законність їхнього встановлення та демонтувати ті, що встановлені незаконно.


3039969
Навпроти Нижній Вал, 19, на бульварі, стоїть МАФ, у якому продається одяг. Прошу перевірити дозвільну документацію цього МАФу та демонтувати його після виявлення порушень в дозволах.


3039954
Біля пішохідного переходу прямо коло дороги стоїть МАФ. Прошу перевірити законність його встановлення та демонтувати його, якщо він встановленний незаконно.


3195948
По поводу моих обращений  Л-6469 и Л-7792.

Есть отличное решение этой проблемы, тем более бесплатная.
Эти незаконные МАФы, незаконно подключены к электроэнергии.

Отключите этим МАФам электричество!
Когда будет отключено электричество этим незаконным МАФов?
Когда будут убраны холодильники, рекламные щиты и стульчики с пешеходной дороги?


3039895
Біля  Плеханова, 6 стоїть МАФ. Прошу перевірити законність його встановлення та демонтувати його, якщо він встановленний незаконно.


3039893
Біля  Ентузіастів 37 утворився стихійний ринок із купою кіосків. Прошу перевірити законність їхнього встановлення та демонтувати ті, що встановлені незаконно.


3195283
Опять заставили весь тротуар МАФами. За последний месяц уже штук 5 поставили. По тротуару невозможно пройти. К остановке общественного транспорта невозможно подойти, к пешеходному переходу через Лесной проспект. Закрыт обзор на пешеходном переходе, а он там не регулируемый.
Год назад все МАФы поубирали - все было хорошо. И вот опять наставили! По телевизору рапортуете, что МАФы убирают, а у нас - ставят.

Прошу Разобраться с этим безобразием!


3195238
Прошу демонтувати МАФ ”Фрукти-овочі”, що встановлений в межах ”червоної лінії” одразу (!) перед виходом з метро ”Палац Україна” (вул. Велика Васильківська, 116). В містобудівному кадастрі не значиться, сертифікату якості харчових товарів не має, розрахункових апаратів не має. 

Своєю діяльністю порушує Наказ Мінекономіки від 11.07.2003 №185 ”Про затвердження правил дрібної торгівлі продовольчими товарами”, Закони України ”Про безпечність та якість харчових продуктів”, ”Про захист прав споживачів” та інші НПА щодо безпеки і торгівлі.

Крім цього порушуються вимоги Постанови КМУ від 30 березня 1994 р. N 198 «Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони». Відповідно до п.27 вказаних Правил, у населених пунктах малі архітектурні форми (крім кіосків для продажу проїзних квитків на зупинках громадського транспорту) розміщуються за межею тротуару, в той час як вказана МАФ знаходиться на ньому. Відстань від перехрестя вулиць має складати не менше ніж 20 метрів, але фактично становить близько 2х метрів.

Нагадую, що постанова КМУ та вищезазначені закони мають вищу юридичну силу над актами органів місцевої влади.

Фотосвідчення від 12.06.2015 додаються.


3039892
Біля ”Фуршету” розташовано дуже багато кіосків. Прошу перевірити законність їхнього встановлення та демонтувати ті, що встановлені незаконно.


3039890
Кіоск з квітами стоїть прямо біля дороги, на її краю. Це порушення. Прошу перевірити дозвільну документацію цього кіоску та демонтувати його після виявлення порушень в дозволах.


2857310
В районі Макдональдса на Вокзальній знаходяться купа МАФів, які, по-перше, заважають людям проходити, а по-друге, від яких доносяться не приємні запахи та, які залишають купу відходів після себе. На скільки я знаю, в Києві почалася борьба з МАФами, то ж моє прохання звернути увагу на стихійну торгівлю в ройоні м. Вокзальної.


2857278
На мое обращение л-6480 о проблеме прохода к остановке общественного транспорта ”Площадь космонавтов” , из-за возможно несанкционированного размещения торговых киосков и закрывания прохода торговцами ящиками с товаром, мне пришла отписка, что ”нет денег для демонтажа”. Считаю такой ответ непрофессиональным и бюрократическим. Решать вопрос демонтажа за бюджетные деньги в н в вредительством и растратой средств, а требовать их из бюджета города вымогательством. Продавцы и хазяева киосков известны, механизм законного приведения в соответствие норм и правил за счет нарушителей существует, необходимо только желание исполнителя, которого явно нет. Настаиваю на решении вопроса и наказанию виновных за затягивание, указанная проблема связана с безопасностью людей и транспортных средств. С уважением Лещев ЭВ.  
Тел 0958888907


2857269
Повторное обращение Л-6480, на предыдущие не только небыло реагирования, а появились новые киоски. Здравствуйте, прошу решить транспортную проблему непосредственно на остановке ”Площадь космонавтов”, где останавливаются троллейбусы 40, 21, автобус 69 и более 10 маршруток. Остановка удлиненная и очень загружена, но к ней невозможно подойти из-за перекрытия доступа киосками МАФ, торговой точки с арбузами и торговцами стихийного рынка. Спешащие на остановку люди с детьми вынуждены оббегать все это скопление, получая травмы в неуправляемом потоке людей. Так: 1. Знак ”остановка”, в интересах хозяев киосков, был перенесен ближе к остановке сократив ее на 30 метров, что теперь не дает права работникам ДАИ привлекать водителей-нарушителей которые ставят машины фактически на самой остановке. 2. Периодически подьезжающий транспорт с продуктами для киосков перекрывает подьезд троллейбусам при разгрузке на продолжительное время, и маршрутки вынуждены останавливаться для посадки-высадки во втором ряду, что опасно для людей. 3. Не смотря на мою жалобу по данной проблеме (месяц назад) переместить киоск с арбузами, который обложен тремя рядами ящиков с овощами, меры не приняты, прошлой ночью появился новый киоск. 4. Торговцы стихийного рынка арендуют технический троллейбус для доставки ящиков с товаром, который останавливается вообще за остановкой по ходу движения, и пока торговцы не загрузят ящики на тачки перекрывается троллейбусная линия (обогнать следующий сзади троллейбус не может), создается транспортный коллапс. 5. В разгар жары на стихийном рынке в пределах остановки ведется торговля мясом. Все изложенные позиции подтверждены фото. Прошу переместить нестационарные киоски за пределы остановки (далее 200 м свободного тротуара), повесить знак ”остановка ” на прежнее место, что позволит работникам автоинспекции воздействовать на водителей. Спасибо. С Уважением, Лещев ЭВ.


3192987
Ит имени жильцов Ленинградской площади,прошу навести порядок с МАФами на пр.Гагарина.Проход заблокирован.Еле могут разминуться два человека.Даже страшно представить,что будет при возникновении черезвычайной ситуации.


2855706
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас від імені мешканців будинку по вул.Шота Руставелі 15-Б.
Половина вікон нашого житлового будинку виходить на вулицю Еспланадна, прямо навпроти Палацу спорту біля виходу з метро.
Безпосередньо впритул до нашого будинку (10-15 метрів) розташовано близько 10 МАФів, лотків та автомобілів, що продають каву.
Вони не тільки псують вигляд центру нашого міста, безпосередньо заважають нам відпочивати, а й ще несуть небезпеку (машини з кавою дуже часто загораються та взриваються із-зі недосконалою конструкції).

МАФи працюють цілодобово, продають напої (пиво, а в нічний час і не тільки пиво) врозлив та пляшками. Для ”зручності”,кожен з них встановив біля себе 2-3 столика. 
КОЖНОГО вечора, до 2-3 години ночі, біля них збираються групи громадян напідпитку та гучно розмовляють, співають та виясняють стосунки, чим не дають нам змоги нормально відпочити та навіть просто - заснути.
Крім того, навколо МАФів не встановлено жодного туалету. Й усі їх ”клієнти” справляють нужду безпосередньо перед нашими вікнами на зеленому газоні поза МАФами.

На наші звернення до попередньої влади, нам надсилали відповіді, що ці МАФИ дійсно не мають дозволів та будуть знесені найближчим часом. Але цей час вже кілька років ніяк не настане.
Навколо МАФів (100-200 метрів) розташовані 2 великих супермаркета з цілодобовим обслуговуванням, тому ніяких проблем з купівлею харчів та напоїв не існує.

Просимо Вас нарешті виконати умови чинного законодавства та привести ситуацію до нормального стану. А саме:
1) демонтувати МАФи які не мають дозволів та розташовані з порушенням законодавства (вони не убрані навіть після того, як біля виходу з метро намалювали жовту обмежувальну лінію)
2) заборонити роботу МАФів з 22 до 8 години ранку
3) прибрати столики для прийняття напоїв, що розташовані біля МАФів
4) зобов”язати власників МАФів встановити туалети та надати до них вільний доступ
5) не подовжувати наданих дозволів та не надавати нові, що нарешті має призвести до приведення вигляду нашого міста до передових європейських столиць.

Сподіваюсь, що це питання нарешті буде вирішено.


3192473
29 Квітня 2015 мною було залишено звернення Л-5048 про кіоск в зеленій зоні перед будинком за адресою вул.Тростянецька, 47. Була отримана відповідь про те, що споруду розміщено на підставі інвестиційного договору. Зазначу наступне.
Тимчасову споруду «Київхліб» на вул. Тростянецькій, 47 було встановлено без урахування побажань жителів навколишніх будинків. Претензії до кіоску наступні:
 - його було встановлено у зоні зелених насаджень;
 - він займає вільний простір;
 - перешкоджає вільному баченню навколишньої місцевості;
 - у сонячну погоду надто блискучий дах кіоску заважає дивитися із вікна на вулицю, засліплюючи очі;
 - хлібний кіокс зовсім не є необхідним у даному місці, так як для забезпечення споживчого попиту населення хлібом на перехресті вулиць Тростянецької і Харківського Шосе існує два інші об’єкти роздрібної торгівлі хлібом.
На даний момент кіоск досі не працює, і це вже півтора місяці.
Наголошую на тому, що хлібний кіоск не є потрібний у даному місці і лише спричиняє незручності жителям, порушуючи норми благоустрою.
Споруда має бути демонтована, пошкоджений газон - відновлено.


3187133
В ніч з 05 на 06 червня 2015 року під вікнами будинку 20/1 (з боку Повітрофлотського проспекту) з’явилося два МАФи. Мені невідомо, чи є у них дозвільні документи, однак їх встановлення суперечить положенням Постанови Кабінету Міністрів від 30 березня 1994 р. N 198 «Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони». Прошу вжити відповідних заходів.


2849335
Декілька днів тому, вночі з’явився МАФ, який перегородив тротуар. Поруч припаркований автомобіль, який просто кинутий посеред дороги. Прохід до магазину тепер можливий тільки по зеленій зоні.


3038796
Прошу надати коментар з приводу відсутності відповіді на звернення від 12.12.2014 номер Л-13565!


2847965
Добрый день! Хочу пожаловаться на установленные торговые точки на метро Петровка. Так званая 20 метровая зона соблюдена, но это мало чем помогло. Торговые точки расположены таким обоазом, что в час пик возле входа в метро возникает давка. Так как перед входом в метро есть автобусные остановки и выходящие из автобуса люди идут в метро, в то время как из метро тоже идут люди. В час пик люди в буквальном смысле сбивают друг друга с ног. Нужно либо что-то делать с ларьками, что бы были нормальные проходы или перемещать куда-то автобусные остановки. Спасибо


3179465
”Ефір”


 Тема--  демонтаж малих архітектурних форм та тимчасових споруд, перевірка дозвільної документації;
   
    Прошу демонтувати дві тимчасові споруди -ларьок(сірий)та ларьок червоний--біля будинку по вул Ковпака дім 3 --біля нас є достатньо магазинів -найближчий-Предславинська47 -гастроном в будинку ,далі два магазини Сільпо,Фуршет та Ашан ...нам не потрібні біля дому алкоголіки які купують водку та пиво в цих ларьках а потім йдуть на  лавочки під нашими вікнами -та кричать ,музику голосно включають так що ввечері не можна заснути та і вночі крики продовжуються бо ларьки продають алкоголь вночі теж ...В сірому ларьку продається виключно водка пиво та цигарки(його поставили всього декілька років назад-точно не законно!!!) ..
Коли цих ларьків не було - то було тихо і спокійно на нашій вулиці ...а тепер виходячи з дому треба проходити через пьющих та курящих людей -хоч і є в нас закон що не можна курити та пити в суспільних місцях ....

Прошу Вас якнайшвидше припинити це свавілля...Будемо Вам дуже вдячні!!!


2838815
Доброго дня!
Хочу поскаржитись на МАФ, який раптом з’явився на бульварі Лесі Українки, 14, на тротуарі, біля заїзду у двір будинку. В той час, як в місті ліквідовують кіоски і т.д., один з них раптом виник у нас під боком. Пропонує чистити подушки, чи щось таке.
Будь ласка, приберіть цю архітектурну форму з-під нашого будинку.
Дякую!


3176340
Незаконная торговля на станции метро Житомирская, в виде многочисленных мафов, делают практически невозможным безопасно двигаться по подземному переходу, а так же по улице. Плюс остановки маршрутных такси создают огромные очереди на, и так, узких тротуарах


2837928
Здравствуйте, прошу решить транспортную проблему непосредственно на остановке, где останавливаются троллейбусы 40, 21, автобус 69 и более 10 маршруток. Остановка удлиненная и очень загружена, но к ней невозможно подойти из-за перекрытия доступа киосками МАФ, торговой точки с арбузами и торговцами стихийного рынка. Спешащие на остановку люди с детьми вынуждены оббегать все это скопление, получая травмы в неуправляемом потоке людей. Так: 1. Знак ”остановка”, в интересах хозяев киосков, был перенесен ближе к остановке сократив ее на 30 метров, что теперь не дает права работникам ДАИ привлекать водителей-нарушителей которые ставят машины фактически на самой остановке. 2. Периодически подьезжающий транспорт с продуктами для киосков перекрывает подьезд троллейбусам при разгрузке на продолжительное время, и маршрутки вынуждены останавливаться для посадки-высадки во втором ряду, что опасно для людей. 3. Не смотря на мою жалобу по данной проблеме (месяц назад) переместить киоск с арбузами, который обложен тремя рядами ящиков с овощами, меры не приняты, прошлой ночью появился новый киоск. 4. Торговцы стихийного рынка арендуют технический троллейбус для доставки ящиков с товаром, который останавливается вообще за остановкой по ходу движения, и пока торговцы не загрузят ящики на тачки перекрывается троллейбусная линия (обогнать следующий сзади троллейбус не может), создается транспортный коллапс. 5. В разгар жары на стихийном рынке в пределах остановки ведется торговля мясом. Все изложенные позиции подтверждены фото.  Прошу переместить нестационарные киоски за пределы остановки (далее 200 м свободного тротуара), повесить знак ”остановка ” на прежнее место, что позволит работникам автоинспекции воздействовать на водителей. Спасибо. С Уважением, Лещев ЭВ.


3175965
прошло 9 месяцев, после моего обращения по номеру Л-7792.
ничего не сделано, за это время уже дети рождаются.
а вместо этого рождаются опять холодильники на тротуарах, лавочки, рекламные щиты, и все это заграждает проход.
когда уберут МАФы, которые незаконно стоят?


3170358
Добрий день,

Навпроти житлового під’їзду стоїть МАФ. В теплі пори року навкруги МАФу створюється протизаконний літній майданчик зі столів та стільців для розпиття алкогольних напоїв. Сумнівні компанії, що є клієнтами цього МАФу, створюють галас, вчиняють хуліганські дії (потасовки та бійки). Окремо зазначаю, що МАФ не обладнаний ніякого виду туалетами, тому ”клієнти” закладу випорожнюються на стіни МАФу, або прилеглі території, чим створюють антисанітарні умови для мешканців житлових будинків навкруги.
Пошу перевірити законність та наявність усієї дозвільної документації для:
- діяльності цього МАФ як такого;
- організації літнього майданчика для розпиття алкоголю;
- санітарні умови навколо МАФу.

В разі виявлення порушень вимагаю:
1. Припинити торгівельну діяльність МАФу та провести його демонтаж;
2. Заборонити організацію літнього майданчику та розпиття алкогольних напоїв в неналежних для цього місцях.

В житловому будинку проживають маленькі діти, яким заважають хуліганські дії типового контингенту цього МАФу!


3170356
22 травня проводився демонтаж МАФ по вул. Серафімовича, чому було не всі ТС демонтовано та чи буде продовжено заходи? Дякую


2828440
Обращаюсь к руководству   службы 1551!

 На мои обращения  Л-5654 от 15.07.14 и Л-5952 от 23.07.14 пришли совершенно одинаковые ответы-отписки, за подписью Первого заместителя председателя Деснянской РДА  А. Гота (исполнитель Передерий) вместо конкретных ответов на поставленные волросы, в частности, почему киоск, установленный ночью 28 июня т.г. не был демонтирован 15июля, хотя эвакуатор прибыл, но уехал без этого киоска? И почему этот киоск обустраивается, а значит не будет-таки демонтирован?

Прошу принять меры. Служба 1551 не для того создана, чтобы отписываться штампованными ответами, а для действенных и ответственных решений.

Мэр города господин Кличко объявил о наведении порядка с уже существующими МАФами, вместо этого, в это же время, районная власть покровительствует установлению новых,  Когда это прекратиться?


2828290
Нещодавно на розі вулиць авіаконструктора Антонова ( поблизу № 13) та вулички Янки Купали встановлено кіоск. Хто надав право на встановлення цієї ганьби? Взагалі, зараз ведеться боротьба з МАФами, а тут нове одоробло! Днями готуватиму колективного листа про ліквідацію МАФів на Севастопольському базарі, біля Залізничного універмагу і цього новопоставленого одоробла. Це ж який хабар треба було дати, щоб у такому місці встановити ”АВК - печиво і цукерки”, Ганьба корупціонерам-хабарникам у райраді Солом’янського р-ну! До вас, нікчеми, черга дійде! Чекаю на відповідь. Писатиму і меру і до Кабміну! Замучили карикатуризацією міста!


3160464
Прошу прийняти міри щодо демонтажу незаконно встановлених будиночків паркувальників, МАФів, по вул.Милославська, навпроти буд. № 35 та №31. Згідно листа Київпарктрассервіс - парковки законної тут немає. МАФ - також встановленний та підключений до електромережі незаконно. Прошу демонтувати МАФи.


3157637
Три малі архітектурні форми розташовані біля входу у Поліклініку №1 Голосіївського району міста Києва, одна з них — впритул до її стіни. Відповідно до вимог комплексної схеми розміщення тимчасових споруд торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності у Києві, відстань МАФ від медичних закладів має складати не менше 50 метрів.

Крім цього, 25 метрів навколо закладу відповідно до Державних санітарних правил планування та забудови — це в принципі ”червона лінія” (https://kievcity.gov.ua/news/22369.html). 

Також порушена вимога Постанови КМУ від 30 березня 1994 р. N 198 «Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони», згідно яких забороняється розміщувати малі архітектурні форми ближче ніж за 20 метрів до перехресть вулиць.

Дані правила та вимоги суворо порушуються. Один з павільйонів розташований поверх пожежного гідранта, а їх підключення здійснене грубою врізкою в електросистему поліклініки.

Вимагаю негайно припинити порушення, демонтувати МАФи та відновити благоустрій.

13.05.2015


3154656
Висловлюючи своє обурення та обурення мешканців будинку № 25, що по вул. Світлицького, та прилеглих будинків, доводжу до Вашого відома наступне:
в ніч з 10.05.2015 року на 11.05.2015 року, підступним чином, поки всі мешканці сплять та не можуть завадити, невідомо ким, на прибудинковій території будинку № 25 по вул. Світлицького, 25, було незаконно встановлено МАФ. Місцем встановлення було обрано ділянку смарагдового газону, площею приблизно 20 кв. м., внаслідок чого газон було знищено. Вказане місце є місцем для відпочину та прогулянок пенсіонерів, матусь з діточками та інших мешканців та гостей будинку. Підступний злодій поцупив у нас частину нашого двору та скоріш за все займеться споюванням людей, які будуть справляти свої потреби за цим МАФом, перед дитячий майданчиком та навпроти наших вікон. В разі цілодобової роботи наш двір стане місцем збору алкоголіків та інших антисоціальних верств населення, що неодмінно стане на заваді нашого спокою та відпочинку. В той час, як Голова міста Кличко В.В. оголосив війну незаконному всановленню МАФів, хтось зухвало, порушуючи Закон, встановлює  МАФ біля дверей  нашого будинку на місці для прогулянок дітей. Ніякої необхідності в  данному МАФі мешканці не мають, адже зовсім поруч є магазин ”Фора”.
Враховуючи вищевказане прошу наступне:
1. Найшвидше прибрати МАФ.
2. Встановити власника та притягти до відповідальності.
3. Всановити виконавця робіт по встановленню МАФу, притягти до відповідальності, позбавити свідоцтва на діяльність.
Розраховуємо на допомогу, мешканці будинку № 25 по вул. Світлицького.


3153304
Установка в аварийном  месте МАФА на площади ,закрывается угол на 90 градусов  обзора для водителей как с Проспекта так и для выезжающих,что приведет к многочисленным авариям. Нет необходимости с нарушением устанавливать МАФ.
Просьба от водителей и  жителей немедленно убрать МАФ,
С ув.Лещенко Наталья Петровна.


2816808
навпроти пішохідного переходу на вулиці Фучіка (точні координати вказані у зверненні) з&#039;явився кіоск. є припущення, що він там знаходиться незаконно. перевірте будь-ласка.


3146684
Сегодня утром обнаружили киоск, который стоит на тротуаре и частично на газоне. В районе м. Святошино и так переизбыток киосков.


3146056
Незаконно установлен МАФ.
Отмазка ”Потребує додаткового фінансування” не принимается.
Мы платим налоги, вот эти деньги и пойдут на демонтаж МАФов.


3145188
На вказаному мною місці розташовані малі архітектурні форми, які були встановлені на газоні та частково на тротуарі. Ці МАФи незаконно використовують електроенергію з міської мережі. Прошу перевірити даний факт, припинити даний злочин, винних притягнути до відповідальності. 

Хочу також повідомити, що кіоски знаходяться за даною адресою вже більше року, вони не мають на це жодної дозвільної документації. Чи відомо Вам хто є власниками цих МАФів, що вже довгий час порушують міський благоустрій?


3145186
На вказаному мною місці розташовані малі архітектурні форми, які були встановлені на газоні та частково на тротуарі. Ці МАФи встановлюють нелегальну рекламу та ускладнюють рух пішоходам та погіршують благоустрій даної території. 

Чи є дозвільні документи на встановлення цих МАФів? Якщо ні, то коли буде здійснено демонтаж цих кіосків? Якщо дозволи надані, то прошу надати їх згідно Закону про доступ до публічної інформації.


3143511
На вул. Лятошинського 18 вже 3 дні установлюють мафи і знищують дерева.Перевірте законність встановлення цих жахливих мафів і повідомте чи мають право знищувати дерева????


3142111
Обилие МАФов, киосков, лотков, торговых точек и прочих незаконных построек в совокупности с большим пассажиропотоком и множеством остановок общественного транспорта создают крайне дискомфортные условия. Постоянно наблюдается курение в запрещенных местах. 
К этому следует добавить плохую уборку территории, недостаточное количество урн, загазованность и плохое состояние дорожного полотна.

Где обещанная борьба с незаконными застройками и МАФами? Где соблюдение нормативных и санитарно-гигиенических требований к территориям, прилежащим к станциям метрополитена?

Спасибо


3142025
Прошу Вас перевірити законність та доцільність встановлення цього величезного МАФу в самому серці національного ботанічного саду.

На мою думку він псує краєвид і виглядає як базар посеред старих сосен, поруч із зеленою алеєю ООН.

Дякую!


3141631
28 квітня на газоні по вул. Тростянецькій біля будинку 47 було встановлено кіоск. Він псує вигляд прибудинковоі територіі, займає зону зелених насаджень. Прошу прибрати звідти незаконну споруду. Дякую!


3140702
Прошу негайно прибрати кіоск, який здійснює торгівлю в супереч видатим документам, (не за своїм функціональним призначенням та адресою), а саме здійснює торгівлю пивом(!), замість надання населенню побутових послуг. (Кіоск знаходиться српава від Екомаркету)
Договір щодо пайової участі в утриманні обєкта благоустрою:
№02883-14
від 06.12.2014
Інформаційний талон серія ТС №02883-14
Термін дії інформаційного талон до 05.06.2015
Район: Дніпровський
Вулиця: Серафимовича вулиця
Місце розташування: 11
Функціональне призначення: Надання населенню побутових послуг (крім перукарських)
Фото дадаються


2801502
Добрый день. В прошлую пятницу (20 июня 2014г)  территория возле ст.м. Олимпийская была освобождена от МАФов, стало удобнее добираться (а не пробираться) на работу. Человекопоток в этих местах очень большой, а из-за этих нагромождений люди просто спотыкаются друг об друга и дышат парами от кондиционера, расположенного на бц Олимпийский вдоль ул.физкультуры. 

Но это счастье длилось не долго, тк все видимо имеет свою цену, тк мафы опять забили всю территорию. Фотограция, приложенная к данному обращению, была сделана 26.06.2014. Жаль, что кроме самих киевлян, данные действия в ваших структурах, никто контролировать не может. Но Все имеет свой предел. 
Также я написала написала в фейсбук сообщество https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=653867388028408&substory_index=0&id=345449452203538, где вы можете наблюдать недовольство киевлян.


3137610
прошу перевірити законність встановлення МАФу &amp;quot;Київхліб&amp;quot; на зеленій зоні навпроти будинку 46. та прийняти міри щодо демонтажу споруди. прошу 
 облагородить зелену зону.


2694018
Уточнение к Л-441. Прошу обратить внимание на координаты установленных МАФ-ов (с обратной стороны улицы от ”Детского мира” по улице Малышко). В обращении Л-441 почему-то изменены изначально указанные мною координаты и указывают на выход из метро.

Установлены ”свежие” МАФы.
Согласно введенному в 2010 году мораторию по установке МАФов такие строения являются незаконными.
Требую демонтировать установленные МАФ-ы, а ответственных за несоблюдения моратория привлечь к ответственности.
Адрес: напротив ”Детского мира” (координаты прикреплены).
Фото свежеустановленных МАФов прилагаются.


2693772
Установлены ”свежие” МАФы.
Согласно введенному в 2010 году мораторию по установке МАФов такие строения являются незаконными.
Требую демонтировать установленные МАФ-ы, а ответственных за несоблюдения моратория привлечь к ответственности.
Адрес: напротив ”Детского мира” (координаты прикреплены).
Фото свежеустановленных МАФов прилагаются.


2784720
На конечной 41 тр, на выходе из метро были демонтированы  киоски. Когда Бондаренко боролся с незаконной торговлей  на месяц их заменили палатки. Сейчас на их месте опять стоят стационарные роллеты. Кто разрешил? Правило 20 м до выхода из метро не соблюдается.


2783032
Доброго Вам вечера!

Моя скарга полягає в тому що на початку 2013 року під високовольтною лінією електропередач було стихійно встановлено два МАФ. Відповідно цього було багато скар та звернень, але нічого не вирішилось.
В одному МАФі продають овочі та фрукти. Але в другому на початку цього року улаштували буфет з розливайкою під назвою ”БУХВЕТ”! На цій ”БУХВЕТ” з всього району стягуються контингент, який відповідає статусу БОМЖів та алкоголіків. Все цен дійство супроводжується музикою та танцями. Працює цілодобово. Так назвемо ”до последнего клиента”. Цей заклад знаходиться біля центральної дороги біля дитячого майданчика.
Прошу звернути увагу на данний заклад та організаторів такого бізнесу в житловому масиві.
В разі необхідності буду намагатися зібрати підписи на користь перенесення даної установи за межі нашого житлового масиву.
Заздалегіть вдячний!


2780736
Навпроти станції метро ”Університет” знову розміщені МАФи. Прошу проконтролювати ситуацію і виправити її. Розміщення МАФів поблизу станцій метрополітену перекриває шляхи евакуації в разі виникнення надзвичайних ситуацій, заважає повноцінному функціонуванні станцій, оскільки перекриває шляхи руху пасажирів, а також портить естетичний вигляд міста.
Дякую.


2773508
Напротив Кольцова 13 установили очень много МАФов, ларьков. Нормально было когда стояло 1-2. Сейчас там пройти негде, Еще бабки расставляют свои лотки на последнем свободном месте, пройти просто невозможно.  Бегают крысы. Убедительная просьба убрать их. Они установлены незаконно. Почта и аптеки закрыты ларьками.  Стоят банкоматы, а деньги страшно снимать т.к . узкое и заставленное место. Ларьки там повсюду, напротив рынок ”Днепр”, через дорогу. Прошу, уберите эти безобразные , разной формы ларьки. Или подскажите куда обращаться. Спасибо!!!


3031547
Прошу звернути увагу та негайно прийняти відповідні дії, що до розташованих тут МАФів. По перше, та найголовніше - це продаж великого асортименту алкогольних напоїв в одному з кіосків, типу ”павільйон”. Навпроти нього, в 20 метрах, розташований дитячий майданчик, також поряд знаходиться школа та дитячі садочки. Алкашні тут з кожним днем стає дедалі більше і звичайно ж, їхнім улюбленим місцем розпиття горілки є саме дитячий майданчик, обладнаний лавками. Приберіть, будь ласка, по далі від цивілізації цей МАФ і діти будуть Вам дуже вдячні не менше їхніх батьків. 
По друге. МАФ №2, що розташований безпосередньо на зупинці громадського транспорту (автобуса №23), де ведеться продаж сигарет зі своєю націнкою на акцизний товар у +5 % від вартості, що вказана на пачці 9так написано навіть на спеціальному клаптику паперу, що стильно приліплений скотчем до прилавка). Продавець, на моє зауваження що до законності такого продажу, лишень відповіла: ”Менє так сказав сделать хазяін, я тут не причом. Не хатітє брать - нє бєрітє”. Каюсь, купляв тут іноді сигарети, та після такого нахабства згоден ходити пішки до цивілізованих магазинів, на більші відстані, або взагалі кидати палити... Також додам, що цей МАФ дуже популярний серед місцевого населення, та схоже, що власник цієї парафії (або може тільки  продавці) іноді забуває про елементарні правила торгівлі.
Дякую за увагу! З Новим роком та Різдвом Христовим!


3106949
По этому адресу на днях появился МАФ.
Просьба побыстрее убрать его.
Кроме того , что его вообще там не должно быть, так его поставили прямо на газон.


2764898
На выходе из ст. М. Святошино, под мост , в сторону 41 троллейбуса. Демонтировали киоски. Но не все. Убрали только те, что были напротив выхода. Но торговля там осталась. Вместо киосков стоят палатки. И проход к остановке троллейбуса все также затруднен.


3100863
Присоединяюсь к заявке http://map.1551.gov.ua/main/request/Р-2273
мало того шаурма жарит и шкварит ежедневно. все это впитывается в одежду как будто сам целый день жарил шаурму.
ниодна незаконная палатка ( а они там все незаконные) не ликвидирована
ниодна палатка не отключена за разворовывание электроэнергии

поэтому требую согласно распоряжения мэра Киева Кличко В. обесточить незаконно подключенные ларьки и убрать незаконно поставленные в переходе ларьки


2754868
30 апреля 2014 по Ул.Фрунзе,125 ночью вместо демонтированных мафов были установлены киоски на зеленой зоне и в период запрета на установку киосков.Прошу разобраться и демонтировать незаконно установленные киоски.


3090867
На тротуарі немає достатньо місця для проходу перехожих через холодильники з напоями і МАФи


3090866
На тротуарі немає достатньо місця для проходу перехожих через несанкціоновану форму реклами на з МАФі


2750209
Добрый день. Прошу немедленно убрать маф (типа церковь)


3088335
в ефір.
 Після введення в дію станції метро ”Виставковий центр” навколо неї розмістились МАФи, які вже ”залізли” на газон, місцями шкодять деревам. Вся електроенергія подається прямо з вуличної мережі. В антисанітарних умовах продається готова їжа. Постійно забруднюється територія. Потреби в цій торгівлі немає. тому що є достатня кількість торгових закладів.  Очистіть  від МАФів та озеленіть, будь-ласка, цю територію.
Л.Ладуба


2748198
Добброго дня.

Нещодавно (можливо місяць тому) біля станціії метро Берестейська  на пішохідній зоні, якщо підніматися від проспекту перемогу до зупинки трамваю в сторону вул. Лепсе, невідомо ким було поставлено купу МАФів.

Ці МАФи знаходятся в зоні, яка призначена виключно (!!!) для проходу людей.

В години-пік ці ларьки створюють трохи не тисняву, просто неможливо спокійно пройти до зупинки трамваю.

Прошу наступне:

1) Прошу прибрати дані МАФи з пішохідної зони.

2) Якщо ці дозволи були офіційно видані, прошу надати інформацію щодо дозволів на встановлення МАФів на цій території, а саме:
 - ким були видані дозволи
 - дата видачі дозволів
 - ксерокопію дозволу


Додаю фото.


2742165
Біля станції метро Голосіївська (вихід на вулицю Васильківську) впритул до підземного пішоходного перехіду (входу в метро) розмістилися малі архітектурні форми (кілька магазинів різного профілю).
Це заважає пішоходному руху, та порушують норми встановлені законодавством: http://zakon2.rada.gov.ua/laws/show/198-94-%D0%BF
(- МАФ повинні бути не на пішоходній частині, не менше ніж 5 метрів від проїздної частини й т.і.)
Пропоную перенести ці МАФи вище/нище по вулиці


2741873
Прошу перевірити законність встановлення МАФ на зеленій зоні поряд з зупинкою громадського транспорту ”Кінотеатр Салют” в напрямку руху до Московської площі (фото МАФ додається). Будь-які дозвільні документи відсутні на видному місці.

МАФ здійснює торгівлю рибою та м’ясом, товари доставляться автомобілями без холодильників, грузові авто паркують на зеленій зоні або на тротуарі з завданням перешкод пішоходам.


2737368
Прошу разобраться с огромным количеством всевозможных МАФов, которые загромождают вход-выход в метро Оболонь, особенно со стороны супермаркета ”Велика Кишеня”. Еще перед входом в метро установили какие-то машины, что еще более затрудняет проход, кругом грязь и мусор.


2689230
Установлены ”свежие” МАФы.
Согласно введенному в 2010 году мораторию по установке МАФов такие строения являются незаконными.
Требую демонтировать установленные МАФ-ы, а ответственных за несоблюдения моратория привлечь к ответственности.
Адрес: возле выхода из метро на сторону МакДональдс-а (координаты прикреплены).
Фото свежеустановленных МАФов прилагаются.


2689207
Шановні керманичі!
Біля самого виходу зі станції метро Житомирська у сторону вул. Семашка знаходиться велике скупчення МАФів. Це головний біль жителів, ПОЧУЙТЕ НАС!
Спотворений загальний вид на вулицю, неможливо нормально вийти зі станції метро- постійна штовханина, неприємні запахи, антисанітарія, сміття!
А тут ще й по середині 2 таксофони стоять!
По-перше, приберіть ТАКСОФОНИ з центру і так нестерпно щільного проходу.
По-друге, закликаємо вас перевірити дозвільну документацію всіх торгівельних точок в районі м. Житомирська та провести демонтаж встановлених МАФів.
Завчасно дякуємо!


2735838
Прошу зарееструвати та видати паспорт на МАФ за адресою.вул О.Телиги 29.
. МАФ працюе бильше 10 рокiв. Торгiвля молочними та iншими соцпродуктами.Маемо пiсьмо подяки за зроблений ремонт в пiдъiздi. допомогу школi               На протязi всiх рокiв сплачувалась в податкову аренда землi.


2735826
На перехресті Ахматової та Драгоманова, біля будинку Драгоманова, 14 з’явилось п’ять нових МАФів без дозволів на встановлення. 
Одночасно демонтували зупинку громадського транспорту.
Привозять вночі, встановлюють на зелену зону. 
Вимагаю прибрати нові МАФи з зеленої зони та вивезти їх.


3070382
В прошлом году оставлял обращение ”Л-4200” по поводу незаконного размещения в одном из МАФов ”спиртной разливайки” в месте не предусмотренном для данного вида деятельности.
Разливайки уже пол года как нет, а мое обращение находится в повешенном состоянии. Все ждут выделения денег на демонтаж МАФов.
Прошу дать ответ по судьбе этих незаконных (лил законных??) МАФов. Кто нибудь провел проверку?? Если МАФы подлежат сносу, и есть документы подтверждающие это,  - готовы общественно собрать деньги на их демонтаж, ежели у нашего государства денег нет! 
Также прошу пояснения почему отображен ”Статус: Заплановано на наступні періоди”, и что бы это могло значить??
Почему с 20 июня 2014 года не получил внятный ответ по обращению?


2730933
Навпроти універмагу Дитячий світ знову почали з’являтися МАФи. Ця пішохідна зона тротуару була від них очищенна. Прошу прибрати всі МАФи на цій ділянці.


3064205
Уже больше года стоит киоск. Подключен к электричеству. Иногда там продают продукты быстрого питания. Большую часть времени он закрыт. Стоит на тротуаре. Закрывает половину прохода для пешеходов. Очень не удобно. Прошу Вас проверить законность его установки и в случае незаконной установки прошу Вас поднять вопрос о его демонтаже. Спасибо.


3064200
Стоит киоск на проезжей части. Прошу Вас проверить законность его установки и в случае незаконной установки прошу Вас поднять вопрос о его демонтаже. Спасибо.


3064186
Стоит киоск на газоне. Подключен к электричеству. Побиты стёкла. Внутри нет ничего. Прошу Вас проверить законность его установки и в случае незаконной установки прошу Вас поднять вопрос о его демонтаже. Спасибо.


3436339
На каком основании в центре исторического парка находится не вписывающийся в архитектурный ансамбль парка МАФ! к которому регулярно подъезжают автомобили и все это в центре пешеходной зоны!
Уберите МАФ


2677529
НОЧЬЮ 19.12.2013 НА МЕСТО ДЕМОНТИРОВАНОГО МАФА ПО УЛ. ФРУНЗЕ, 125 БЫЛ УСТАНОВЛЕН НЕЗАКОННЫЙ КИОСК.УСТАНОВЩИКИ НАЗЫВАЛИ ФАМИЛИИ СТВОЛОВ И КРИКУН.ПРОСЬБА РАЗОБРАТЬСЯ И УБРАТЬ КИОСК.


2687627
с каждым днем становится все больше мафов по пр. Воссоединения 4 (на карте указал точнее), и я так полагаю незаконно, по возможности проведите проверку на законность установки этих ларьков, и в случае их незаконности, удалите их пожалуйста ! Благодарю!


2687624
с каждым днем становится все больше мафов по ул. Регенераторная 4 (на карте указал точнее), и я так полагаю незаконно, по возможности проведите проверку на законность установки этих ларьков, и в случае их незаконности, удалите их пожалуйста ! Благодарю!


2658225
На станции метро Святошин, на стороне завода Авиант, сзади троллейбусной и автобусной остановок, появился ряд недавно выстроенных киосков. Прошу проверить разрешительную документацию.


2654772
У зазначеному на карті місці (біля проходу між амбулаторією та боковою стороною супермаркету Фора), з недавніх пір (приблизно із жовтня 2013 р.), було незаконно розміщено МАФ (ларьок), де цілодобово продають алкогольні напої, які біля нього ж і розпивають. При цьому, досить там часто спостерігаються п’яні обличчя (серед яких є і неповнолітні), які не соромлячись, обсикають (справляють потребу) на усі стіни, що знаходяться поруч, в т.ч. і на прохід, через який щодня проходить не одна сотня людей. Крім того, там (біля МАФу) кожного дня спостерігається велика кількість сміття (пляшок, стаканів, кульків, мішків тощо), який майже не прибирається.
Зауважу, що дозвільних документів на розміщення МАФу, продавці (хто власники - не відомо), жодним чином не надають (є вірогідність того, що їх взагалі у них немає). 
Зазначу, що абсолютна більшість мешканців прилеглих будинків є невдоволеними та, виступають проти розміщення в тому місці будь-яких МАФІВ (ларьків). Жахливо є те, що звечора, діти та літні люди, поруч з МАФом бояться проходити, і це при тому, що там поруч, знаходиться прохід, яким здавна користуються мешканці прилеглих будинків.

Отже, з огляду на вищевикладене, ПРОШУ:
1. Перевірити законність встановлення (розміщення) МАФУ (ларьку) у зазначеному місці;
2. В разі, якщо МАФ (ларьок) було незаконно розміщено, просимо якнайшвидше прибрати його; 
3. Якщо у продавців (власників МАФу) є дозвільні документи на його розміщення в місці, що зазначено на карті, то просимо надати (в письмовому вигляді на поштову адресу скаржника) реквізити відповідного рішення, згідно з яким було надано таке право, щоб його (рішення) можна було оскаржити.


3380419
Моє звернення від 2 Червня 2015  Л-6624 = не розглянули - демонтаж кіосків не відбувся - відповідь мені ніхто не вислав !!!! Хто дозволив ларкам там стояти  - вони там не потрібні !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Дякую за відповідь


2643473
Рядом с перекрестком на 11.11.2013 появился маф(киоск), который внешним видом и местоположением портит благоустройство района, так же может стать причиной большого количества мусора, который будет разбросан вокруг.
Данный маф никакой пользы для жителей близлежащих домов не принесет(рядом есть магазинчик на первом этаже, красиво спрятан и никому не мешает) и вместо прогулок с колясками и детьми любуясь высокими деревьями, придется лицезреть этот металлически ужас и рассадник мусора.
Что возможно сделать, чтоб мафов не было?


3371329
Прошу розірвати усі контракти на аренду площь у підземному переході на ст.м.Осокорки у напрямку вулиці Срібнокільська та звільнити весь простір для вільного проходу громадян.

Це єдине місце через яке можливо потрапити до метрополітену від спального району- цей перехід по архітектурному плану не передбачає торгівельних точок, а зараз там по обидва боки МАФи й продавці залишають всього метр простору для пересування людей з шести потрібних.

Вимагаю у максимально швидкий термін розірвати контракти(якщо такі взагалі існують) на аренду цих площь та демонтумати всі МАФи та місця для торгівлі.

Це перехід, це частина дуже щільного руху людських масс, тут не місце торгівлі!


2687309
На прибудинковій території по вулиці Княжий затон, 21 зі сторони вулиці Срібнокільської  вночі 8 січня 2014 року було незаконно встановлено 3 кіоски, які не тільки псують зовнішній вигляд прилеглої території, а й створюють незручності мешканцям. Мешканці будинку просять вирішити питання про демонтаж даних кіосків.


2717953
Прошу прийняти до відома, що 28.02.2014 біля виходу зі ст.м Оболонь, було з порушеннями встановлено МАФ, візуально можна помітити,що МАФ було встановлено ближче ніж 20м від виходу,що перешкоджає евакуації пасажирів.  Також ця споруда естетично спотвроює наше місто. Прошу вжити заходів.


3349863
Зупинка 28 тролейбусу на Лук’янівській площі обставлена МАФами. Безпечний прохід до зупинки неможливий,  щоб потрапити на зупинку необхідно виходити на проїзду частину. Через МАФи не вистачає місця для очікування транспорту, при скупчені великої кількості людей вони вимушені стояти на проїжджій частині.


3348832



2582603
На розі вул.Васильківської та вул. А.Бубнова встановлено 5 МАФів, які заважають вільному проходу пішоходів по вул.Васильківській та проходу мешканців будинку №13 по вул.Бубнова до власного двору.Крім того: 1. сміття з  МАФів виноситься в наш двір; 2. санітарні умови в кіосках незадовільні (відсутня каналізація та проточна вода), відповідно всі навколишні двори та під’їзди стають санітарними зонами для продавців та покупців цих кіосків; 3. всі кіоски підключені до електромережі нашого будинку, що можливо і є причиною низької напруги в наших помешканнях. Просимо перевірити роботу, законність встановлення кіосків та в разі виявлення порушень здійснити демонтаж.


3310329
Уже около года большая территория газона между дорогами обнесена забором, установлен МАФ. В одном месте еще оставили проход для людей (пока). 

Прошу проверить законность ограждения. Кто выдал разрешение? На каком основании?


3050516
Сегодня утром на указанном месте недалеко от БЦ ”101 Tower” на проезжей части ул. Льва Толстого перед поворотом на ул. Жилянскую приехал и стал большой МАФ-фургон с какой-то едой. Очень мешает и без того оживленному трафику и забрал возможность нескольких паркомест. Это борьба с МАФами?!


2965289
Прошу розглянути законність встановлення МАФів біля ”зеленої зони” навпроти ”дитячого світу”.
Фото додаю


2965259
Поновлення звернення № Л-234, щодо незаконності встановлення МАФів впритул біля виходів зі станції метрополітену ”Дарниця”. 
Прошу роз’яснити яким чином Запорізький господарьский суд має право зоборонити демонтаж незаконно встановлених МАФів у місті Київ (ще раз зверну увагу, що суд Запорізьський).
Нагадаю ухвалу на яку посилається КМДА: ухвала господарського суду Запорозького № 908/2804/13 від 28.01.2013.
Також прошу звернути увагу на останнє рішення № 40379411 від 28.08.2014 (http://www.reyestr.court.gov.ua/Review/40379411). Загалом: визнання права КМДА самостійно вирішувати законність встановлення МАФів.

Вимагаю якнайшвидше посприяти у демонтажі незаконно встановлених МАФів біля виходів з метрополітену.


2963599
Доброго дня! Прошу звернути увагу на два МАФи &amp;quot;Живе пиво&amp;quot;, &amp;quot;М&#039;ясо&amp;quot;, що порушують правила розташування. Через їх положення, у розпорядженні громадян залишається близько 1м тротуару, що перешкоджає швидкій посадці та висадці пасажирів, а також створює небезпеку для пасажирів, які повинні виходити на проїжджу частину, шо небезпечно, особливо у години пік. Строк дозволу на розміщення МАФу &amp;quot;Живе пиво&amp;quot; сплив 21.08.2014. Прошу вжити заходів щодо демонтажу вищезазначених об&#039;єктів з території зупинки &amp;quot;Метро Оболонь&amp;quot;.


2963352
Прошу перевірити законність встановлення МАФів. МАФи заважають руху пішоходів і порушують спокій мешканців району.


3293771
Будь ласка, звільніть територію біля виходу з Метро ”Лівобережна” в бік ”Макдональдса” в напрямку до магазину ”Рошен” від кіосків та нелегальної торгівлі. В години пік там  важко пройти між МАФами і лотками! Не кажучи вже про естетичний і санітарний аспекти.


3048307
По поводу предыдущего моего обращения, номер Л-7792.
Вы писали, что пока нет бюджета, убрать эти Мафы не можете.
С тех пор прошло четыре месяца.
Налоги я и другие жители платим.
Бюджет есть, когда будете убирать Мафы по этому адресу?
Спасибо.


2553193
згідно мого звернення, до КБУ стосовно демонтажу МАФ спд Куреновського,,МАФ спд Семенова (по вул Беретті,12)-які розташовані на зеленій зоні за адресою: вул. Беретті , 12 від 09.04.2013 № Л-4071/1 було повідомляємо наступне.
 ”Вищезазначені тимчасові споруди внесені в списки на примусовий демонтаж.Час та дату проведення демонтажу ТС (МАФ) визначає голова комісії з проведення демонтажу ТС (МАФ), заступник начальника відділу контролю за благоустроєм Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації Фіщук О.І.”

невже (впродовж такого значного терміну) було недостатньо часу для їх демонтажу ,
хто саме в цьому зацікавлений в Деснянській адмі-ції :В. Костюченко, Фіщук О.І.??
хто повинен нести за це персональну відповідальність - яку саме відповідальність?
чи повинны виконуватись державні Закони ?


3047163
Прошу розяснити чи МАФи вздовж вул. Серафімовича стоять на законних підставах? Чи всі зазначені маф мають дозвільні документацію? дякую.


2924777
Неподалік станції метро Дарниця зі сторони вул. Попудренко проводяться будівельні роботи, які  обмежують прохід пішоходів. На вузькому проході стоять МАФи та холодильники, будівельний паркан біля якого виник провал, що становить загрозу життю та здоров&#039;ю громадян. Прошу перевірити законність проведення будівельних робіт, чи надавалась кратка на погруженная благоустрою та правові підстави розміщення МАФів та холодильників. Прошу усунути провал та звільнити прохід для пішоходів.


2919067
На перетині вулиць Флоренціі та Туманяна відбулося незаконне встановлення МАФу (фото додається).
Ця споруда спотворює вигляд території, ускаднює пересування вулицею, створює зайвий осередок утворення сміття.

Прошу у найкоротший термін розглянути мою скаргу та примусити власника МАФу прибрати цю споруду.


3100280
На зупинці громадського транспорту біля супермаркету ”Фуршет” не так давно були встановлені МАФи (орієнтовно протягом 18 місяців), при цьому площа зупинки для очікування транспорту стала надто обмеженою, а також пройти мимо зупинки по тротуару в напрямку Харківського шосе стало не реальним, постійно потрібно виходити на проїзжу частину, не кажучи вже про батьків з маленькими дітьми та колясками. Я вважаю, що розташування МАФу є порушенням всіх існуючих нормативів. Прошу провести перевірку та перенести МАФ в місце, яке не буде заважити проходу пішоходів.


3100271
Несмотря на мою жалобу от 16 марта  2015г. № К-8508 о киоске, который был незаконно установлен на газоне возле дома №9 по ул. Гната Юры, никаких действий администрацией района выполнено не было.
Более того, 26 марта, незаконно, тайно, без соблюдения технических норм, киоск был подключен к электропитанию.
Прошу навести порядок.


3099906
К-7752 К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.

Писать буду пока не очистите пустырь от этой дряни.

Никакого паевого участия здесь быть не может. Это земля Киевгорстроя, а не ничейная. Мерзавцы


3099870
В данной точке торговли, которая расположена в тоннеле от м. Харьковской, несмотря на то что предлагается скоропортящийся товар (кондитерские изделия) отсутствуют вообще какие-либо документы о качестве, сроке годности, санитарная книга у продавца, в уголке потребителя (которого тоже нет), вместо этого ”красуется” таблица с мобильным номером телефона. Насколько успел заметить кассового аппарата тоже нет. Таким образом, доказать в случае некачественной продукции/отравления, что он был куплен именно здесь - невозможно.


2691715
Прочитав информацию, заявленную директором КП ”Киевблагоустройство” Вячеславом Солошенком, о том что, на сегодняшний день в столице «С 1 января 2014 года все киоски стоят без разрешительной документации». Довожу к Вашему сведению информацию о двух самовольно построенных МАФах по улице Новопироговская между домами 29 и 31. (Фото прилагаю.) Владельцы этих МАФов с самого раннего утра подвозят товар, шумят, оставляют после себя мусор, а по вечерам распивают спиртные напитки. Не дают выспаться жильцам по выходным. Необходимо принять меры по демонтажу этих палаток и невозможности дальнейшей их установки в будущем.


2758696
проведення демонтажу незаконних ТС по вул. Бориспільської 25 Зверненням К-8564 та К-7131 спростовую виконання прошу присвоїти статус ”не виконано”. Реєстраційні картки з даними зверненнями прошу не  знімать з подальшого розгляду З повагою


3099258
Хотілося б прояснити ситуацію з МАФами, що знаходяться на зупинці громадського транспорту по вулиці Чоколівській бульвар. Нещодавно їх було прибрано. Але пройшло 2 тижні і МАФИ повернулися на місце. Що сталося, панове? Хочу наголосити, що ще влітку зверталася зі скаргою на їх встановлення і ніякої рекації не було.
Ці споруди знаходяться там незаконно, оскількі розташовані в зоні зупинки громадьского транспорту і не мають потрібної відстані від дороги!
Дуже прошу звільнити цю ділянку тротуару від незаконно встановлених споруд!


2758063
звернення К-7131 проверка наличия разрешительной документации ТС по Бориспольякой 25 прошу не снимать с исполнения по истечении срока исполнения. С уважением.


2757887
две недели назад были снесены все МАФы,уже на этой они опять стоят!кто за этим следит!?


2757663
демонтаж незаконних ТС Звернення К-7131 К-8564 К-9075 по вул.Бориспільська 25 Переблагаю в загальний перелік затверджених вулиць для проведення демонтажу ТС по районам міста Києва, затверджений головою комісії Голубовим С.М.від 23.7.2013 включить вулицю Бориспільську к пом’янутим вул.Тростяняцька,Анни Ахматовой,Ревуцбкого, Декабристив та Харьківське шосе. Ввести цю магістральну вулицю Нової Дарниці в графік проведення демонтажів року 2014. З повагою


2757628
Відповідно до вимог пункту 36 Єдиних правил ремонту, утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони, затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 30.03.1994 р.  № 198 при встановленні малих архітектурних форм не допускається  пошкодження  або знищення зелених насаджень. 

Прошу здійснити правомірність встановлення малої архитектурної форми з пошкодженням дерев та на газоні поряд з кафе ”Старопрамен” за адресою: вул. Харківське шосе, 144 ”В”.


2757624
Згідно з вимогами пункту 35  Єдиних правил ремонту і утримання  автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,  правил користування ними та охорони, затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 30.03.1994 р. № 198 забороняється   розміщувати  малі  архітектурні  форми (далі-МАФ):   
     ближче  ніж  за  20  метрів  до  перехресть  вулиць;  
     на  зупинці громадського транспорту на відстані ближче ніж 20 
метрів  в  обидва  боки  по  тротуару від установленого дорожнього 
знака,  що її позначає (крім малих архітектурних форм, зблокованих 
з кіосками для продажу проїзних квитків).

Прошу здійснити перевірку правомірності встановлення   МАФів на зупинці  «вул. Тростянецька»  автобусного маршруту № 45  поряд з буд. № 152 по вул. Харківське шосе.


3097431
На тротуарі біля пішохідного мостику з’явився новий міні-МАФ, жодних документів щодо права на встановлення на цьому МАФі я не знайшов, в мене є підозра, що МАФ встановлено незаконно. Будьте ласкаві, перевірте законність встановлення цього МАФу та демонтуйте його, якщо він встановлений незаконно.

Дякую!


3097183
Прошу повідомити, чому звернення К-3429 досі не розглянуто, а незаконно встановлений МАФ не прибрано?


3096704
Уважаемые руководители нашего города, большая просьба, реч идёт о благоустройстве нашего города. Я проживаю на Троещине и пользуюсь остановкой «железнодорожные кассы» по пр-у Маяковского 17 ( выезд с Троещины). Мало того, что рынок «Полюс» находится почти возле остановки общественного транспорта, так ещо сома остановка обставлена  киосками, ларьками. Подход к остановке ограничен полностью, это видно невооруженным глазом особенно в час пик. А районные власти находятся не так далеко, ровно одна остановка. Не ужели не кому до этого не дела. Это всё видно даже на спутниковой карте.
С уважением.


3095231
К-7094 К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.

Ой как долго я буду еще писать...


3095218
По вул. Маршала Гречка, 20 встановлено тимчасову споруду з вивіскою ”Рудь” , яке в даний час не функціонує. До нього прибудовано ще одну споруду - прямо на пішохідній зоні і зелених насадженнях .
Просимо демонтувати дані споруди, так як вони заважають пішоходам і не дають можливість переглядати територію між будинками під час її патрулювання. Осіб , які встановили дані споруди просить притягнути до відповідальності згідно законодавства України .


2754888
К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже год стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


3029217
Добрый день. 

&amp;quot;Вітаємо!
Ваше звернення зареєстроване.

Номер звернення: К-43399&amp;quot;

Ранее было обращение зарегистрировано, но работы по укреплению киоска всё же ведутся. В программе сначала был виден номер присвоенного обращения теперь его не видно. Висит как бы на рассмотрении.  Его сняли с рассмотрения??  Прошу разобраться в данной ситуации. 

Спасибо.


2753385
Доброго дня!мною 01.04.14р. було залишене звернення телефоном на 15-51 стосовно встановлення МАФу біля проходу до станції метро Дарниці,біля книголюба, від бульвару Праці,але відповіді мені так и не надішло,обіцяли після 14 днів передзвонити.тож пишу тут.Даний МАФ з`явився біля метро дарниця ще до нового року,спочатку його поставили просто на траві напроти будинку 26/9 на вул Попудренка,після багатьох скарг людей його перенесли на площу біля кінцевої зупинку 45 автобусу,але й звідти його прибрали.Згодом він з`явився в парку між деревами на проході від бульвару Праці до станції Дарниця,біля встановлених афіш.З 20 квітня 2014р. МАФ почав працювати незважаючи на постійні скарги людей,які залишали прямо на вітрині даного МАФу!прошу надати відповідь.дякую!


3093390
Возле метро Житомирская ряд стихийных киосков!! Мало того что они мешают пройти, так они еще и создают угрозу для жизни людей!! Проводка висит га уровне 1,5-2 метра, куча кабелей, они искрятся! Срочно прошу ликвидировать стихийные киоски!!


2753270
Доброго дня!мною 01.04.14р. було залишене звернення телефоном на 15-51 стосовно встановлення МАФу на перетені вулиці Бажова та бульвару Верховной Раді,біля 17 будинку по бульвару,але відповіді мені так и не надішло.тож пишу тут.Вже понад 3 роки на перетині цих вулиць влітку відбувається торгіля овочами та фруктами,спочатку це була лише палатка,а нещодавно там встановили великий МАФ.Він встановлений,прямо на шматочку землі на якому люди на початку весни посадили деревця,що призвело до ламання цих дерев,також було пошкоджене велике дерево,зламана гілка.Ще до цієї суботи він просто стояв,а вже на віхідних там почали відбуватись роботи по заведенню туди світла від розташованого поряд електростовпа та приготування до завозу продуктів!прохання перевірити правомірність встановлення такого МАФу!дякую.


3023055
31 грудня 2014 р. близько 18.00 на газоні між житловими будинками 95 та 95-А по вул. Закревського М. було встановлено малу архітектурну форму за написом ”Чай та кава”. Доводимо до Вашого відома, що цю споруду встановлено поруч з будівельним майданчиком дитячого садку. Мешканці житлового комплексу ”Милославичі” просять перевірити законність розташування зазначеного МАФ та вжити заходів у випадку порушення законодавства. 
ТериторІя, на якій знаходиться кіоск, - чи не єдине місце, де мешканці ЖК можуть погуляти з дітьми на санчатах чи велосипеді.


3092809
Сьогодні (19 березня) зранку появився МАФ, якого не було вчора ввечері. Заважає проходу. Просьба перевірити законнійсть встановлення.


3092520
Доброго дня.
На зупинці городського транспорту що біля будинку № 1 по Чоколівському бульвару стоять кіоски, та перешкоджають нормальному проходу. Перше звернення було ще пів року тому за № К 198-34, але реакція була відсутня. Пару неділь тому кіоски були забрано, але позавчора вони знову стоять на тому самому місці. Контактний телефон про сдачу кіосків в аренду: 063-808-89-63.
Може вже можна навести порядок на Севастопольскій площі?
Чи Київрада нічого не вирішує, а все криє Солом’янська держ.адміністрація?
  Чекаю відповіді та дій від Київради.
З повагою
Олег


3092459
Рядом с перекрестком на газоне стоит МАФ. Он нелегально подключен к электричеству. Пожалуйста, демонтируйте его и оштрафуйте владельцев.


2751484
По улице Герцена (напротив Овручской 3), где остановка 18 троллейбуса, появился киоск (МАФ)...Работает круглосуточно, занимается только коммерцией (алкоголь-сигареты), чего-то толкового для пассажиров - хотя бы проездные билеты здесь вообще отсутствуют...Загромождает пешеходную часть, стоит на непонятных опорах и по непонятным правилам...
Просьба решить вопрос с законностью размещения.
Спасибо.

Фото прилагаются.


2751129
На углу улиц Пугачева 12/2 и Багговутовская 1 (по стороне Областной больницы), прямо на тротуаре, был установлен киоск, что мешает передвижению пешеходов. Киоск был установлен ночью и долгое время не работал (стоял пустой). Теперь он заработал - круглосуточно. Теперь за данным киоском собирается мусор и он установлен на непонятных кирпичах.
Владелец киоска (МАФа) умудрился сделать его похожего на остановку т.е. там есть лавочка. Если бы не ”но” - кроме одной маршрутки 499, общественный транспорт здесь не останавливается. Здесь конечная 499 и всегда есть места в маршрутке, тоесть пассажиры почти не стоят на улице, к тому же была ранее построена лавочка, которая не мешает прохожим.
Ничего для пассажиров, кроме сигарет, алкоголя и закусок МАФ не предлагает. Тут даже нет проездных...к тому же, МАФ находиться на пешеходной зоне, где расстояние меньше 1 метра. Даже в правилах ПДД п.15.10. есть такое, что ”транспортные средства могут быть поставлены на краю тротуаров, где для движения пешеходов остается по меньшей мере 2 м”. А тут вместили целый киоск, не то, чтобы транспортное средство...с нарушениями...
Киоск на столько огромный что загромождает пешеходную часть...просьба решить вопрос с демонтажом, вообще есть ли разрешительные документы, почему подобные вещи происходят по ночам и втихоря...


3090191
К-6840 К-5185 К-3448 К-2005 К-282 К-42636 К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.
Никаких договоров с этим ларьком быть не может!


3090147
На підході до станції метро Деміївска труднощі з проходом.
Частина пішохідної зони перекрита будівництвом, а залишок заставили кіосками. Мало того, кожного ранку з’являються розкладки, звужуючи прохід іще сильніше. Для проходу залишилось буквально пара метрів, з досить широкого тротуару.
Зранку та ввечорі, в години пік через це створюється давка та черга до входу в метро.

Будь ласка приберіть кіоски з тротуару.


3089487
Добрий день.
Прошу повідомити законність розташування та підстави перебування двох МАФів на прибудинковій території будинку №26, розташованого за адресою: вулиця Введенська, місто Київ. Чи направляється частина коштів за вказані МАФи на утримання будинку, на території якого вони розташовані, яким чином вони підключені до електроживлення. Вказані МАФи розташовані за будинком №26 на вулиці Введенській.


3088973
Прошу уточнить законность установки МАФ по адресу пр. Свободы 15/1, который был установлен приблизительно  с 10 - 13 марта 2015 г. 
Снимки прилагаются.


2749270
проверка наличия разрешительной документации на ТС по Бориспольской 25 Обращение К-7131 от 6 апреля 2014 Вопрос если этот ТС бесхозный, как долго будет находиться в защитной зоне остановки и пешеходного перехода С уважением


2690645
выход из метро шулявка. мафы на колесах  с шаурмой на каждом шагу. торговля с лотков, которые препятствуют свободному движению людей. необходима инспекция и демонтаж мафов с последующим их арестом - иначе они будут стоять снова


2690644
выход из метро черниговская. мафы на колесах  с шаурмой на каждом шагу. торговля с лотков, которые препятствуют свободному движению людей. необходима инспекция и демонтаж мафов с последующим их арестом - иначе они будут стоять снова


2690643
выход из метро нивки. мафы на колесах  с шаурмой на каждом шагу. торговля с лотков, которые препятствуют свободному движению людей. необходима инспекция и демонтаж мафов с последующим их арестом - иначе они будут стоять снова


3088414
На газоне около дома №9 по ул. Гната Юры, в который раз незаконно установлен киоск.


3088299
ЕФІР 17 березня 2015 року.

Запитання директору комунального підприємства «Київблагоустрій» Івану Кліпі.

Поряд з будинком хтось встановив бетонні блоки, чим заблокував рух на частині прибудинкової території.
Фото прикріпляю.

Стосовно цього було направлено 2 звернення: К-20013 та К-36049.

Реакції - нуль. 

Прохання прокоментувати відсутність реакції на звернення, та розповісти процедуру боротьби з незаконним встановленням огороджуючих конструкцій.

Дякую.


3088034
Добридень.
Звертаюсь до вас з причини невирешенності питання щодо незаконно встановленого кіоску з метро Дорогожичи до парку.
На фото можливо побачити що кіоск частково перекриває вихід з підземного переходу, що може стати фатальним під час будь якої надзвичайної ситуації. Прохання провести перевірки та прибрати кіоск.
Дякую.


3088029
Прошу прибрати всі незаконні МАФи що знаходяться прямо на зупинці громадського транспорту навпроти готелю &amp;quot;Турист&amp;quot;. Зупинка маршрутів 249, 95, 48, 108 громадського транспорту загромалдена кіосками, як це видно на фото. Така кількість людей яка користується цією зупинкою просто не взмозі там пересуватися. Прошу вжити заходів.


3088026
Прошу прибрати всі незаконні МАФи, що знаходяться біля метро Лівобережна, а саме навпроти Макдональдсу та зупинок громадського транспорту. Там просто не можливо пройти та жахлива антисанітарія. Прошу вжити заходів.


3087468
Добрий день.

З приходом весни стали траплятися чудеса- 3 дні тому- як завжди- серед ночі на галявині перед САМОЮ Дарницькою районною в місті Києві державною адміністрацією виріс МАФ.
Поки-що він пустий.
Говорити про те, що є дозвіл на його встановлення не йдеться. Це був би нонсен.
Потрібно його якомога швидше прибрати, поки він не почав ”жити”.
Фото теж робити немає сенсу.  Якщо звернення буде направлене до голови Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації Сінцоваа Геннадія Львовича або його першого заступника Лозового Василя Борисовича (який відповідає за благоустрій району), то вони і самі можуть побачити це безчинство, визирнувши з вікна совїх кабінетів або вийшошви на 5 хв до пам’ятника на честь Небесної сотні. Вже Звідти МАФ дуже добре видно.


Дякую!


З повагою, Андрій


3087439
12.03.2015 года в ночное время был установлен киоск по адресу ул. Светлицкого,30/20а (Подольский район).Маф установлен на остановке общественного транспорта ул. Светлицкого.Где обещанный мораторий на установку киосков?Прошу разобраться и демонтировать маф.


2746133
За последнее время количество киосков, торгующих на площади Независимости возле кафе Mc Donalds, увеличилось до 15 штук. Теряется полносью архитектура площади. В городе - полная анархия. Кто- то за что- нибудь отвечает или нет!? Когда уже уберут все ЭТИ КИОСКИ?


2746105
К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже год стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


2745729
На газоне, вдоль тротуара бросили МАФ.


3083098
Після того як прибрали незаконний хлібний магазин - з’явився магазин на колесах, прощу прибрати його, хазяїну - штраф!


3082997
Добрый день! КОГДА УБЕРУТ МАФЫ ВОЗЛЕ  ТЦ ОЛИМПИЙСКОГО??????


2743137
Незаконно установлен МАФ напротив выхода из метро ”Политехнический институт” прямо на остановке маршрутного такси № 442, что нарушает законодательство, которое разрешает устанавливать МАФы не ближе, чем 20 м к остановке.


2743123
Незаконно установлен МАФ прямо на газоне на выходе из рынка ”Zaid” напротив дома 22/14 в сквере возле метро ”Дарница”.


3082662
К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.

Писать буду пока не очистите пустырь от этой дряни.

Никакого паевого участия здесь быть не может. Это земля Киевгорстроя, а не ничейная. Мерзавцы


2742770
На Теремках постійно з’являються нові МАФи. Мешканці району категорично проти того, щоб кіоски псували естетичний вигляд Теремків. Наявні кіоски треба негайно прибрати, а нові мають зявлятися лише після проведення громадських слухань. 
Нещодавно на вулиці Глушкова біля входу у метро Теремки громада добилася знесення ряду нових кіосків. Але власники перевезли іх на вулицю Заболотного поруч із ринком Феофанія! Ми категорично проти цього! Територія ринку має бути обмежена і єдина за архітектурним ансамблем. Ринок не має неконтрольвано розростатися і залазити на територію будинків, на газони. Мешканці вимагають негайно прибрати кіоски, що знаходяться поза територією ринку


3081575
В ніч на 8 березня на перетині Ф. Пушиної та Чорнобильскої встановлено черговий МАФ. Чи є дозвіл на встановлення цього МАФу? Якщо є, то хто його видав? Мешканці будинку за адресою вул. Чорнобильска, 4/56 (там де знаходиться цей МАФ) вкотре намагаються створити там зелену зону. Майте совість!


2741134
По нечетной стороне пр.Глушкова напротив ”Магеллана” снова установлены 2 МАФа,демонтированные 3 !!!  дня назад(при чем те же).Это что за клоунада такая ???


2740548
Здравствуйте!

Не смотря на незаконность установки, и отсутствие согласования со стороны КП «Киевблагоустрой», вопреки здравому смыслу и отсутствию какого-то ни было архитектурного проекта, в переулке между улицами Регенераторная и пр-т Воссоединения продолжают незаконно возводится МАФы. Данные сооружения совершенно не вписываются в окружающую архитектурную концепцию, не имеют лицензий на продажу продуктов и заключения санитарной эпидемиологической станции, не имеют договоров на вывоз мусора, мешают свободному проходу граждан, не имеют туалетов и подключенных точек с проточной водой для работников (которые вынуждены работать и питаться в антисанитарных условиях), а следовательно несут прямую угрозу здоровью и проживанию жителей близлежащих домов. Так же, остается открытым вопрос законности питания электроэнергией этих сооружений (на каком основании и каким образом был оформлен договор, если был оформлен вообще, как таковой). 

Прошу Вас, как представителей КМДА, в кратчайшие сроки провести расследование с привлечением санитарно-эпидемиологической службы г. Киева и провести работу по демонтажу вышеуказанных сооружений.

С уважением , Алена Колбун.


3078300
Здравствуйте,

Хочу сообщить о неправильно установленном ларьке (МАФе) из-за которого абсолютно не видно дорожный знак наземного пешеходного перехода.
В приложении пару фотографий, одна из них фотография Google 2012 года, по ней видно как было и как стало теперь.
Так как движение по данной улице одностороннее, то увидеть знак абсолютно невозможно.


3078000
Новый маф(навіть 2) нова радість, демонтуйте ,або громада спалить їх.
дякую


2738186
После демонтажа остановки маршрутного такси №433 по ул. Жолудева, возле потового отделения и отделения сбербанка, ”выросло” множество киосков. В результате появилась мусорная свалка до которой нет никому дела. Жители микрорайона ожидая маршрутное такси на конечной остановке ”любуются красотами”. Это безобразие, чтобы в столице Украины был такой гадюшник!!!


2738184
На придомовой территории между домами № 4 и №6 прямо на газоне был установлен МАФ при этом был уничтожен кустарник и газон площадью 0,02 сот. 6 мес. назад МАФ был демонтирован. Остались конструкции фундамента и площадки где размещались холодильные камеры торгующих. 2 неделю делают вид, что демонтируют это сооружение. 05 апреля 2014 года  жильцы увидели, что отдельные участки внутри конструкции подлежащей сносу, заполнены черноземом. Если это такая ”клумба”, то это даже не смешно. На фото видно что толщина земляного слой всего 2 см. и под ним асфальтобетон, подлежащий удалению (частично уже удален). Скорее всего это попытка сохранить под таким предлогом фундамент для последующей повторной установки МАФ
Просьба завершить демонтаж  фундамента МАФ и ре культивировать участок с высадкой кустарника и травяного газона.


2738181
проверка наличия разрешительной документации в случаи ее отсутствия демонтаж киоска
на остановке транспортной возле дома по Бориспольская 25. Большой МАФ появился утром 5 апреля 2014 кем и как устанавливался неизвестно. Занял практически весь тротуар. Павильон с ларьком там уже имеется. И рядом материализовался, вероятно после ночной магнитной бури, магазин с зеркальной облицовкой. С уважением


2738145
Доброго дня , Шановні.Є питання до Вас - хто взагалі дав можливість поставити таку кількість МАФІВ біля Будинку побуту ?! Тут раніше ,2 рокі тому, були великі клумбі - зараз на них -МАФИ!!! За одну ніч , тоді зявилося десь приблизно -15 кіосків!!!Будь ласка , звільніть це місто - хай тут буде де ходить людям!! Ми Вам всі будемо дуже вдячні,Ми за це боролися!!!
Дуже дякуєм.


3077652
К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора! Меня ваша регистрация вообще никак не беспокоит.


2737220
Вночі, з 03 на 04 квітня цього року на розі будинку з’явилась торгова точка (мала архітектурна забудова) прямісінько на тому місці, де проходить теплова мережа прилеглих будинків. Сьогодні (04.03) з ранку невідомі особи, без розпізнавальних знаків) прокладали електричну мережу до ціеї точки (на глибині не більше 20 см.) На питання чи є дозволи  - мене направили туди, куди направляють усіх громадян в найкращих традиціях. Мене дуже цікавить на скільки правомірне таке встановлення данного об’єкту на даному місці. Відомо що міські ради зобов’язалися боротися з таким типом забудови. А також, хотілось зазначити, про самовільну організовану парковку машин на  цій же ділянці, що призводить до повного знищення зелених насаджень, а також просідання грунту, в зв’язку з тією ж таки тепловою мережею. Чому б на тому клаптику землі (між будинком і дорогою) не організувати висадку дерев, кущів і газону. Тодого ж, в безпосередній близькості, вже є організована торгівельна площа, а також закінчуеться будівництво торгівельного комплексу. Дякую.


2736885
Вдоль улицы Регенераторная и просп. Воссоединения (около детского бассейна «Юбилейный»), незаконно установлены МАФы. Невзирая на то, что незаконность их установки была подтверждена КП «Киевблагоустрой», а также другими контролирующими органами, количество МАФов на этом участке только увеличивается. Если полгода назад их было 3-4, то на сегодняшний день их уже около 9 !!! И если до сегодняшнего дня речь шла о незаконной установке и функционировании этих МАФов, то на сегодняшний день речь идет о здоровье людей. Сегодня я была свидетелем того, как с одного из МАФов оторвалась часть крыши и чуть не задело мимо проходящих людей. Неужели надо дождаться человеческих жертв, для того чтоб контролирующие органы могли прореагировать на то, что происходит с массовой незаконной установкой МАФов в нашем районе? В очередной раз прошу прореагировать на указанную мной проблему и ДЕМАНТИРОВАТЬ ВСЕ незаконно установленные МАФы.


3076214
На дорозі біля тротуару за адресою: пр. Перемоги 35 (навпроти входу до станціі метро ”політехнічний інститут”) 
знову з’явилися мобільні точки з продажу ”шаурми” в антисанітарних умовах, які зникли 25.02.2015

Прошу вжити дієвих заходів щодо припинення вищевказаних порушень і запобігти їх появі знову.


3075909
К-5185 К-3448 К-2005 К-282 К-42636 К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.
Никаких договоров с этим ларьком быть не может!


2735518
На перехресті вул. Харківське шосе та Тростянецька вночі встановлено декілька МАФів. 
У дворі буд. № 47 по вул. Тростянецька облаштовано стоянку автотранспортних засобів, що не відповідає вимогам чинного законодавства.
 Аналогічні стихійні стоянки існують під будинками №№ 152, 150/15 по вул. Харківське шосе. 
Власники транспортних засобів безкарно паркують їх (автотранспортні засоби) на газонах- вул. Троястянецька, 7.  Аналогічна ситуація вздовж вул. Ахматової. 
Навпроти буд. №№ 6, 8 по вул. Тростянецька, буд. № 150/15 по вул. Харківське шосе  стоянка покинутих власниками  автотранспортних засобів. Прошу здійснити перевірку відомостей викладених у зверненні та вжити, за результатами її перевірки, заходів згідно з чинним законодавством.


2689255
Нещодавно, біля виходу з м. Ваисльківська було встановлено кіоск ”Кулиничи”, який продає хлібні вироби.
По-перше, встановлення цього кіоску порушує мараторій на встановлення Тимчасвоих споруд, який діє в Києві. По-друге, кіоск встановлено з порушенням правила, яке забороняе розташування ТС на відстані до 20 метрів від виходів з метро.
До скарги додається фото.

Прохання.
1. Провести демонтаж кіоску.
2. Вказати хто відповідальний за демонтаж в даному випадку?
3. За якою процедурою буде проведено демонтаж?
4. В які строк буде проведено демонтаж?


3074028
Планируется ли демонтаж овощного киоска, который находится перед домом 15-А на проспекте Мира?


2689160
прошу перевірити законність встановлення МАФ ”Родинна ковбаска” по вул. маршала Малиновського 3 біля проїжджої частини


2731532
К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома, за зданием Велика Кишеня уже несколько лет находится непонятно что, обнесено зеленым забором, где регулярно собираются бомжи и алкаши.
Возле зеленого забора стоит ларек где бомжи собирают стеклотару.
Никто не разрешал ставить это возле жилого дома. Немедленно направить сюда кран и убрать ларек.


2688986
Повторно. Звернення К-10825 від 27 Березня 2013 - покращення ситуації немає!
В години пік пройти до ст. м.Нивки проблематично через торгівців овочами з їхніми лотками; калюжі, які не перестрибнути і обмеження МАФами.
Прошу звернути увагу на стан зупинок громадського транспорту біля м. Нивки поруч зі школою №73.
Бепосередньо про зупинку автобуса №90:
-сама зупика обмежена МАФАМи;
-поруч і безпосередньо на цій зупинці зупиняється багато приміських маршрутних автобусів - відповідно велике скупчення людей та автобусів. 90-й автобус не завжди може зупинитись у відведеному йому місці. Через це він зупиняється де може, а побачити де - вдається не завжди (особливо в години пік)
-відстань від проїзжої частини до стіни МАФів не більше 1 метра - що є небезпечним для життя людей (в разі аваріної ситуації - нема куди відскакувати).

Прошу привести стан зупинки у відповідність до норм зупинок громадського транспорту та забезпечити безпечне перебування пасажирів на цій зупинці.


2730532
Демонтаж МАФ, который стоит без документов. Создает вокруг себя антисанитарию и сборище бомжей со всего района.


2728733
На зеленый смузі біля перехрестя вул. Миропільської та вул.Юності поряд з будинком № 23/16 по вул. Миропільська встановлено МАФи прямо на ділянці тепломережі. Один з Мафін в якості фундаменту використовуе оголовок колодязю. 
Прошу демонтувати ці тимчасові споруди та відновити зелені насадження


3068950
К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.

Писать буду пока не очистите пустырь от этой дряни.

Никакого паевого участия здесь быть не может.


3068327
Доброго дня! Знову звераємося до вас за допомогою. Проходить тиждень і знову зявляється купа нових МАФів. Посприяйте будь ласка у демонтажі незаконно встановленних МАФів та виконайте демонтаж електричного щита від якого вони живляться.


2728106
Прошу навести порядок і усунути незаконну торгівлю в павільйонах метро, зокрема на станціях метро Оболонь і Мінська. Продавці продають неякісний товар, без сертифікатів якості, а також продукти харчування, зокрема фрукти і гриби, які знаходяться в непідходящих умовах і можуть бути шкідливими для здоров’я. Торговці квітами виставляють свій товар на метр-півтора від стіни, і на повороті до виходу з переходу всі пасажири змушені їх оминати, зіштовхуючись і утворюючи затори. Нелегальні продавці займають місце в переході, звужуючи тим самим прохід і перешкоджаючи руху пасажирів. Нерідко я бачу поряд з цими торговцями людей у формі. Це охорона метро чи міліція, розібратися важко, але вони спокійно стоять зграйками по двоє-троє чоловік і спокійно спілкуються, не вживаючи ніяких заходів, в той час як біля них знаходяться столики нелегальних продавців. 

Фотографії зроблені 21 березня о 16:05 в підземних переходах станцій метро Оболонь і Мінська. 

На останній фотографії, де ідуть двоє людей по центру переходу видно, що через продавців квітів ширина проходу звузилася до 4 чоловік, тобто в час великої концентрації пасажирів неодмінно виникне тиснява і штовханина. 

Я вважаю, що накладання фінансових штрафів і покарань на нелегальних торговців дозволить наповнити бюджет міста і зробить наше місто зручнішим і красивішим.


2728101
Прошу вас вжити заходів стосовно розташування холодильників, які належать кіоску Т-Кіоск, який знаходиться біля зупинки 99 автобусу біля Мінського ринку. Біля кіоску стоять три холодильники, і ще одна металева штора, і кожного разу доводиться далеко обходити цей кіоск разом з його холодильниками. Додаю фотографії розташування цього кіоску і його холодильників. Звертаю вашу увагу, що в будівлях, що належать до мінського ринку, є цілодобові магазинчики з прохолоджувальними напоями, тож ця незручна конструкція на зупинці недоречна і заважає. При потребі, точку з напоями можна було би перенести в будівлі, що належать до ринку і не закривати прохід пасажирам. 

А також звертаю вашу увагу, що хоча і на кіоску є напис про те, що він продає проїзні документи і місячні проїзні квитки, вони наявні там не завжди. Їх завозять надто мало, і іноді доводиться питати наявність проїзних у інших місцях продажу. Тож який сенс у цьому кіоску, який стоїть на зупинці  міського транспорту, якщо там продають сигарети, пиво і воду, а не талончики?


2726707
К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже год стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


2726315
Поруч із будинком по вул. Окіпної 2 (готелем ”Турист”) кінцева зупинка автобусів 48,49 та ряду маршрутних автобусів являє собою тротуар двометрової ширини, наполовину перегороджений рядом кіосків та торгівельних розкладок, а на другу половину - постійними чергами на автобуси й маршрутки. Пройти цей тротуар наскрізь вже абсолютно неможливо. А це - основний прохід до станції метро ”Лівобережна”, розташованої поруч - пішоходи йдуть тисячами щогодини.

Просимо, по можливості, прибрати абсолютно всі кіоски та торгівельні розкладки з кінцевої автобусів 48 і 49 - і звільнити важливий пішохідний прохід до станції метро ”Лівобережна” повз цю кінцеву. Після цього варто було б встановити стаціонарне оголошення про заборону торгівлі в цьому місці.

Зазначимо, що всю цю торгівлю можна просто трішки перемістити - на 50 метрів далі по вулиці Окіпної - там наявна вузька порожня ділянка між заїздом до готелю ”турист” та заїздом до будинку Раїси Окіпної 4. Також наявні й навпроти (біля будинків Окіпної 3 та 5) інші вільні майданчики для перенесення всієї торгівлі, яка зараз фатально звужує тротуар на кінцевій зупинці автобусів 48 і 49.


2725654
Нещодавно на зупинці громадського транспорту біля ”Екомаркета” було встановлено кіоск. Дах цієї досить масивної споруди в декількох місцях зовсім не має кріплення. Як езультат, під час поривів вітру металеві листи гупають так, що вночі спати просто неможливо. Крім того, це є небезбечним, оскільки відірвавшийся лист може травмувати, або навіть вбити людину. Я спілкувався з одним із продавців кіоску. Вона сказала, що проінформувала менеджерів. Однак проблему до сих пір не вирішено.


3026397
К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора!


3064750
Добрий день.
На виході зі станції метро Дорогожичи до парку Відпочинку влаштували справжню стіну з МАФІВ та Генделів наліваєк. В наслідок цього заблакований вихід до парку.
Та більше всього турбує безпризорний МАФ біля  туалету. Він там стоїть більше місяцю і ніхто нічого не робить. Вночі там взагалі страшно ходити.
Прохання подбати про безпеку громадян та придбати незаконно встановлені споруди.


3064703
К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора! Меня ваша регистрация вообще никак не беспокоит.


3440137
Доброго дня! Прошу вас прокоментувати появу на зупинці &amp;quot;Діагностичний центр&amp;quot; ось цієї іржавої споруди, яка є на фото. Також прошу вказати ім&#039;я посадової особи, яка дала дозвіл на встановлення цього МАФу та підставу для цього. 

Хочу зазначити, що на цій зупинці вже є чотири мафи, тому нестачі в нових, та ще і таких іржавих, немає.


3438483
Величезне прохання розібратись із МАФами біля м. Нивки. підійти до зупинки міського транспорту буває дуже важко. Вздовж дороги встановлені магазинчики. Для очікування транспорту залашилось якіхось 20 см від дороги. мається на увазі той вихід з метро Нивки, який з боку парку Нивки. Тепер ще перед виборами встановили агітаційні палатки взагалі місця для очікування транспорту не залишилось.


3430135
На газоні, який належить до прибудинкової території по вул. Обсерваторній 10 сьогодні встановили МАФ. Місяць тому на цьому ж місці був демонтований МАФ команди черновецького, ліквідації якого ми добивалися, оскільки там постійно збиралися п’яниці і бомжі, пиячили, галасували, випорожнювалися під наші вікна.
За оренду землі платять мешканці нашого будинку,Електроенергію МАФ краде з вуличного освітлення. Можливості забезпечення продавців водою і туалетом там немає, а це суперечить правилам торгівлі і карається приписами СЕС. МАФ піід вікнами нам не потрібен, магазин з пивом і сигаретами і набором соціальних продуктів знаходиться на відстані 30 м від газону. Торгові точки на місці зелених насаджень заборонені.
У зв’язку з цим ВИМАГАЄМО негайно демонтувати МАФ і проінформувати нас хто є власником нового МАФу, хто видав дозвіл на його встановлення. 
Зараз це цікавий сюжет для ЗМІ про ліквідацію торгових точок одного власника на користь іншого.
МАФи кличка. Перед самими виборами. Завтра ми поінформуємо журналістів.


2723054
Прошу зясувати чи є дозвіл на розташування пересувного кіоску, який було встановлено 10.12.2014 р.
В наявності є відео процесу встановлення а також автівки за допомогою якої скоріш за усе методом причипу було доставлено мобільний кіоск.


3426153
Заважають проходу та псують вигляд багаточисельні МАФи на початку пр-ту Комарова, а саме Комарова, 2.
Прошу запропонувти власникам цих МАФів самостійно знести ці будови, а в разі ігнорування припису - знести їх..


3062746
К-3448 К-2005 К-282 К-42636 К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


3419417
Біля виходу з метро Героїв Дніпра в напрямку буд. 49 по Оболонському проспекту поруч з магазином ”Фермерське молоко” з”явився новий МАФ. Прошу уточнити підстави його встановлення і, в разі, якщо він не має відповідних дозвільних документів, забезпечити його усунення.


2683141
На перекрестке между ул.Чавдар и ул.Садовой 192 стоит МАФ, на который нету никаких документов. Внутри прием вторсырья и пристаниже бомжей. Вокруг этого МАФ гора мусора !!
Почему его не убирают уже год !!


3061884
Мешканці будинку по вулиці Регенераторна, 4 (ЖК «Комфорт Таун») ПОСТІЙНО (вже більше двох років) !!! звертаються з клопотаннями про демонтаж незаконно встановлених вздовж вулиці Регенераторна, 4 та проспекту Воз’єднання, 5В МАФів. Ці МАФи встановлені без дозвільної документації в період дії мораторію на встановлення МАФів по місту Києву, що неоднократно підтверджувала Дніпровська РДА в м. Києві.  МАФи встановлені на зеленій зоні, незаконно підключені до електромереж, їх розміщення перешкоджає нормальному пересуванню пішоходів та сприяє засміченню зазначених вулиць. Незважаючи на те, що за МАФами розміщено дитячий басейн, в деяких МАФах здійснюється продаж пива та слабоалкогольних напоїв!!! Чисельні звернення мешканців вул. Регенераторна,4 щодо здійснення демонтажу зазначених МАФів вказує на відсутність необхідності їх розміщення на даній ділянці вулиці. Проте, не зважаючи на вищезазначене, кількість МАФів в продовж більше ніж двох років не зменшується, а навпаки збільшується. Прошу здійснити відповідні заходи реагування та демонувати всі МАФи на зазначеній у цьому зверненні ділянці вулиць. Також у  разі надання мені відповіді ”потребує додаткового фінансування”, ПРОШУ ПОЯСНИТИ ЧОМУ САМЕ НА ДЕМОНТАЖ ЦИХ МАФів ВІДСУТНЄ ФІНАНСУАННЯ, адже з новин розміщених на сайті КМДА вбачається про системний демонтаж незаконно встановлених МАФів в інших районах міста Києва.


3416319
К-44954 К-41594 К-37091 К-34060 К-30995 К-27813 К-25166 К-22895 К-20493 К-18219 К-15989 К-13572 К-11403 К-9333 К-7094 К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 2 ларька непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Прикрепляю фото, где видно какой срач вокруг этих ларьков.


2680644
Встановлено МАФ на зеленій зоні з перекриттям частини пішоходної доріжки


2675073
Вихід з підземного переходу на м.Академмістечко все більше і більше стає схожим на звалище. МАФи то встановлюють то зносять, а сміття після цього ніхто не прибирає.  Хто відповідає за благоустрій цієї території та на якій підставі тут виріс базар з секонд-хендом?


2674974
Добрый день.
Проблема наблюдается не первый месяц и чем дальше, тем все хуже. 
У НОВОГО выхода с м.Дарница (в сторону ул. Строителей) киоски и торговые столы растут как на дрожжах.
В часы пик добраться от маршрутки в метро сложно. С одной стороны стройка, стороны новые установленные киоски. Впритык к стройке столы с носками, апельсинами, шоколадом, магнитиками, тут же прям по центру паркуются машины.
Людям абсолютно не остается места для прохода, а если еще и лужи, которые нужно обходить...  
Просим обратить внимание и убрать незаконно установленные киоски, а также все столы стихийной торговли.


2673543
Вимагаю терміново провести перевірку законності встановлення малої архітектурноїї форми на перетині вулиць Великої Васильківської та Тельмана. Кіоск розташований на зеленій зоні у місці з дуже вузьким тротуаром і великим потоком людей, що робить його категорично непотрібним там і таким, який заважає пересуванню громадян, а також, зменшує і так скупі зелені зони цього мікрорайону
Про результати перевірки прошу повідомити чимскоріше!


3060781
Неподалеку мого дому стоит вже давно ларек де налывають спиртне вчера невидоми наче хотели мене закривите Цюрих наливайку треба закрии там ще й камера стоить прошу терм ново зачинить таке злочине пидприемтсо там маршрутки ездить с ашана так Гарно отаке виглядае!!!


3404201
Мафи скоро на голову налізуть, пройти неможливо, дороги і громадського транспорту не побачиш, сміття навколо. 
Я нарахувала 5 мафів, 3 кавомашини та один лоток з МТС прямо посеред тротуару. З цим можна хоч щось зробити?


3404178
Чи має законні підстави розміщуватися на цьюму місці цей маф, а також виставляти навколо себе холодильники?


3404175
Підкажіть, будь ласка, чи є законні підстави для знаходження на цьому місці цього завжди зачиненого мафа?


3395865
Доброго дня,
прошу розібратись з незрозумілими торговими точками на площі Шевченка біля Аптеки по парній стороні вулиці Вишгородській (фото прикріплені). Мені здається, це несанкціоновані малі архітектурні форми, що займаються несанкціонованою торгівлею і продукують багато сміття, яким вони не займаються. Також вони перешкоджають проходу людей. 
Дякую наперед.


2659272
Прошу дати доручення відповідним службам перевірити:
1. Законність встановлення ТС (МАФ) від ст. Берестейська (по праву сторону) до магазину Фора. Продавці збільшують орендовану площу на 1 метр, вивішуючи товар, що призводить до звуження пішохідної зони.
. Прошу прийняти міри.

2. Законність встановлення ТС (МАФ) вздовж будинків Лагерна 46/48, 42, 38.
Власники ТС (МАФ) встановлюють хаотично холодильники для води, що приводить до звуження пішохідної зони.

3. Законність підключення  ТС (МАФ) за вищевказаними адресами до електричних мереж. 
4. Особливу увагу прошу звернути на розміщення «точок» несанкціонованої торгівлі (лотки з фруктами, цукерками, печивом). В кінці робочого дня продавці залишають багато сміття.

 Прошу знайти механізми впливу на власників ТС (МАФ) щодо утримання території у належному стані.


2719679
К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, появился ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


3394290
На якій підставі з’явилося ще два великих мафи?


2657656
За адресою: м. Київ, вул. Берлінського, 14 на початку жовтня 2013 року)встановлено малу архітектурну форму без дозвільних документів, власники якої незаконно підключились до електроенергії та здійснюють підприємницьку діяльність. Прохання демонтувати незаконно встановлений МАФ у найближчий час.

25.10.2013 року залишено звернення К-42984, проте більше місяця на нього відповіді не отримано. Прохання вжити заходів  реагування до винних у порушенні строків розгляду звернень громадян, посадових осіб.


2656957
Поблизу будинку за вказаною адресою незаконно встановлено декілька МАФів. Вони встановлені в зеленій зоні, для іх встановлення було знищено декілька садженців. Вони були перенесені після початку будівництва сепермаркету поблизу будинку. (біля супермаркету також розміщено декілька МАФів)
Урн та сміттєвих баків немає, продавці справляють нужду під будинком.

Прошу перевірити законність іх розміщення під нашим будинком, та посприяти видаленню цих МАФів в разі незаконного встановлення.


З повагою, мешканець будинку №6


3391004
На якій підставі серед старих мафів з’явився ще один (потворний, великий, обшитий металом), де зараз торгують продуктами і горілчаними виробами?


2653053
Декілька разів я зверталася щодо незаконного розміщення та функціонування МАФів по вул. Регенераторна, 4. На мої звернення я двічі отримала формальні «відписки» з Дніпровської районної  державної адміністрації м. Києва. Мої звернення по суті розглянуті не були. Мені не зрозуміло навіщо необхідно пропонувати залишати на www.1551.gov.ua звернення, якщо вони все одно не розглядаються, а скаржники, які звертаються сюди, просто отримують формальні відписки. 

Як я вже зазначала в моїх скаргах, я просила перевірити 1) законність знаходження МАФів по вул. Регенераторна та 2) законність функціонування та здійснення діяльності в цих МАФах (на сьогоднішній день: продаж квітів, дитячого одягу, посуду, виготовлення меблів. Натомість, мене сповіщають, що «працівниками відділу контролю з благоустроєм було надано припис (прикріплено на тимчасові споруди) з вимогою надати дозвільну документацію. Дозвільних документів надано не було, натомість надано дві ували суду № 753/15943/13-ц та № 754/17467/13-ц».
Таким чином, з такої відповіді можна зробити тільки один висновок, що Відділ благоустрою після отримання судових ухвал в подальшому навіть не намагався дізнатись, чи існує дозвільна документація на ці МАФи. А вручення приписів шляхом прикріплення їх на тимчасові споруди це взагалі цікавий метод спілкування з порушниками. Можливо їх треба було вручити їх власникам ?
Моя вимога щодо перевірки законності функціонування даних МАФів і досі залишається проігнорованою. Таке ігнорування вимог зазначених в моїх зверненнях може розцінюватись лише одним чином, що для Дніпровської РДА вже немає різниці чи мають ці МАФи право функціонувати, чи законно в них здійснюється діяльність та чи на законних підставах вони були розміщені, якщо суд їх заборонив демонтувати.

ЩЕ РАЗ ПРОШУ ВСЕ Ж ТАКИ РОЗГЛЯНУТИ МОЇ ЗВЕРНЕННЯ ЩОДО МАФів розміщенних вздовж вул. Регенераторна та ЗДІЙСНИТИ ВСІ МОЖЛИВІ ЗАХОДИ РЕАГУВАННЯ. Про судові рішення більше писати мені не треба, я про їх існування знаю і, як вже раніше зазначала, ухвала Дарницького р-го суду від 26.09.2013 взагалі не стосується даних МАФів (площа значно більша), крім того позовна заява в цій справі була залишена без розгляду.


3387141
Біля будинку Тростянецька 6 розміщений МАФ, в якому на розлив продають міцні горілчані вироби. Кожен день наші діти утром і ввечері бачать як з МАФу виповзають пяні люди, чоловіки, жінки. Цей МАФ працює не законно, не платить за світло, в той час коли ми платимо. Фото МАФа додаю.Чекаю на Вашу допомогу.


2648033
3 Жовтня 2013  К-37077 10 Вересня 2013  К-33101
 Ніяких дій по даній ОДНІЙ проблемі не велось. В зв’язку з неспроможністю управління контролю за благоустоем виконувати свої прямі обовязки, покриванням злочинців дану проблему, надіюся, вирішить НОВА влада, яка прийде на зміну цим ”ХХХХХХХХ” і ”ХХХХХХХХХ”.


2648031
на звернення від 1 Листопада 2013  К-44134, 15 Жовтня 2013  К-40419 17 Травня 2013  К-17346 28 Квітня 2013  К-15393, 18 Березня 2013  К-8969. Ніяких дій по даній ОДНІЙ проблемі не велось. В зв’язку з неспроможністю управління контролю за благоустоем виконувати свої прямі обовязки, покриванням  злочинців дану проблему, надіюся, вирішить НОВА влада, яка прийде на зміну цим ”ХХХХХХХХ” і ”ХХХХХХХХХ”.


2648024
Я обращалась к Вам (03.11.13) с жалобой, в которой просила:

1) проверить законность установки и нахождения МАФов (наличие разрешительной документации на их установку), которые находятся  вдоль улицы Регенераторная, 4 (около детского бассейна «Юбилейный»);
2) проверить наличие разрешительной документации на осуществление торговли и функционирование МАФа, в котором уже осуществляется деятельность (продажа цветов);
3) провести демонтаж МАФов, установленных без соответствующей разрешительной документации;
4) запретить осуществлять любую хозяйственную деятельность в МАФах, в случае отсутствия всей необходимой разрешительной документации, для ее осуществления.

На данную жалобу первым заместителем главы Дейнега О. – Бейлик В.Б. мне был дан ответ. В своем ответе на мою жалобу, господин Бейлик В.Б. сообщил мне о наличии определения Дарницкого районного суда г. Киева № 753/15943/13-ц от 26.09.2013, которым в обеспечении иска было запрещено любым юридическим и / или физическим лицам осуществлять (организовывать) работы по принудительному демонтажу временных сооружений торговых киосков (павильонов).
Считаю, что факт наличия вышеуказанного определения суда никаким образом не дает ответов и тем более не решает проблем на которые я обращала внимание в своей жалобе, так как, во-первых, я просила проверить наличие/отсутствие разрешительных документов на установку МАФов вдоль ул. Регенераторная. Но с ответа не усматривается, проводилась ли такая проверка и ее результаты. Во-вторых, я просила проверить наличие разрешительной документации на  осуществление торговли и функционирование МАФа, в котором осуществляется хозяйственная деятельность. Но с ответа не усматривается, проводилась ли такая проверка и ее результаты. В-третьих, я просила провести демонтаж, МАФов, в случае их установки без соответствующей разрешительной документации. Но в ответе мне сообщают о наличии определения суда, в котором суд запретил принудительный демонтаж шести временных сооружений, размер которых есть значительно больше, чем размер МАФов, установленных вдоль ул. Регенераторная, 4. С этого следует, что данное определение суда не касается МАФов про которые я сообщала в своем обращении. Кроме этого, обращаю Ваше внимание, что данное определение было в (#


3383086
К-42763 К-39148 К-35616 К-32883 К-29357 К-25929 К-23953 К-21429 К-19278 К-16908 К-14400 К-11965 К-9931 К-7752 К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.


3383084
К-42768 К-39144 К-32221 К-15363 К-12906 К-10402 К-8731 К-6840 К-5185 К-3448 К-2005 К-282 К-42636 К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.
Никаких договоров с этим ларьком быть не может!


3382996
Добрый день. Просьба привести остановку общественного транспорта возле Большевика в порядок. Из-за изобилия ларьков и подряд установленных нескольких остановок со встроенными ларьками становится затруднительно как ожидать транспорт, так и просто проходить мимо. Это все усугубляется припаркованными машинами, которые все дальше занимают место остановки. Если на данный момент у нас эвакуаторы вне законы (очень жаль), то лишние МАФы можно убрать. Спасибо.


3382773
По вулиці Петропавлівська між будинками 6 та  17/19 на газоні встановлено МАФ.
Прошу перевірити законність встановлення подібної споруди на газоні.


2643032
Нам, під вікна житлового будинку, на територію квітника  знову невідомі особи вночі  встановили МАФ, який був напередодні демонтований комунальними службами.
ВЕЛИКЕ прохання оперативно відреагувати на моє звернення та демонтувати його ОСТАТОЧНО!!!!!


3377720
На кінцевій зупинці автобуса 31 (поруч с з будинком 1/28 пр. Перемоги/В.Василевської) було встановлено великий МАФ, який перегорожує вихід з автобуса та суттєво обмежує прохід тротуаром. Прошу вжити заходів з демонтажу даної споруди.


2640072
Прошу перевірити законність розміщення МАФів довкола станції метро Виставковий центр.


2636123
Протягом року біля нашого будинку, а саме на розі вулиць Якуба Коласа та Кіпріанова, виросло ціле містечко з МАФів. Їх уже більше десятка. Призначення їхнє дублюється: декілька продають хлібобулочні вироби, декілька -овочі...Недалеко знаходяться магазини ”Континент”, ”Велика кишеня”, ”Сільпо”, ринок. Навіщо захаращувати нашу, колись зелену та простору вулицю, перетворюючи її в базар?Вже пройти неможливо! Прошу перевірити дозволи на розташування  в усіх власників торгових павільонів та прибрати їх геть, також надалі  не давати дозволів на встановлення МАФів, не узгодивши цього з громадою мікрорайону.


3369385
Незаконно встановленний МАФ, Більш того підлкюченний незаконно до електромережі.
Не одноразово були приписи на демонтаж МАФу... І крапка...


2632574
Вдоль улицы Регенераторная, 4 (около детского бассейна) были установлены 5 МАФов. Один из этих МАФов используется под торговлю цветами. В остальных четырех МАФах деятельность не осуществляется, но на них расклеены объявления с текстом «Аренда» и указаны телефоны – (066) 7958710 и (067) 5003677.
Считаю, что нахождение в указанном месте данных объектов малых архитектурных форм, не соответствует Закону Украины ”О благоустройстве населенных пунктов”, а также Правилам благоустройства города Киева.
В связи с этим, прошу проверить законность установки и нахождения МАФов,  наличие разрешительной документации на установку указанных МАФов, проверить наличие разрешительной документации на осуществление торговли и функционирование МАФа, в котором уже осуществляется деятельность (продаются цветы), провести демонтаж МАФов, установленных без соответствующей разрешительной документации, запретить осуществлять любую хозяйственную деятельность в МАФах, в случае отсутствия всей необходимой разрешительной документации, для ее осуществления.
О результатах рассмотрения данной жалобы, прошу уведомить меня в письменной форме.


3367800
В підземному переході який веде в метро Позянки є МАФ. 
В тому МАФі готують варену кукурудзу. 
При цьому витяжка виведена в підземний перехід.
Перехід суттєво заповнений людими ранком і ввечері.
Коли проходиш повз того МАФа вологість як в сауні. 
Запах кукурудзи який змішується із запахом людського поту дуже страшний.

Фото МАФу з витяжкою прикріплене. Він там один. Його буде легко зайти по запаху.
Якщо вийти з метро в сторону вулиці Григоренка і повернути на той вихід що веде в сторону вул. Ахматової.

Заставте вивести витяжку в інше місце. Ви полегшите життя сотням тисяч людей.


3367551
По вулиці Лукашевича (парна сторона) розміщені МАФи, в яких на розлив продають міцні горілчані вироби. 
Повертаючись з роботи неможливо пройти і щоб до тебе не приставали п’яниці і просили гроші. Постійно стоїть сморід від цих п’яниць. 
Згідно Закону України ”Про доступ до публічної інформації” прошу надати мені копії дозвільних документів на розміщення МАФів, а також копії документів що дозволяють проводити продаж алкогольних напоїв на розлив.
З повагою, Максим


2716899
Прошу надати інформацію на яких підставах функціонує кіоск ”Квіти” на зупинці громадського транспорту «Миколи Грінченко»


2631010
на раніше подане мною звернення від 15 Жовтня 2013  К-40419 ніяких дій по ліквідації проблеми не велось. Прошу демонтувати МАФи на виході з м.Чернігівська в сторону м.Дарниця. Оскільки відповідно нормам МАФи не можуть бути встановлені ближче ніж 20 метрів від входів метро, а також повинен бути прохід за кіоском для пішоходів та відстань до проїзджих частин, яка не витримана відповідно постанови Кабінету Міністрів України від 30 березня 1994 р. №198 «Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони» в Розділі 5 «Правила розміщення малих архітектурних форм та зовнішньої реклами». Прошу демонтувати кіоски в строки визначені законодавчими нормами. Наголошую, що кіоски паралізують будь-який прохід пасажирів.


3365555
Доброго дня. Я маю звертання-скаргу, щодо облаштування біля входу в дитячу музичну школу № 24 пивної розливайки ”Море пива”. На цьому тижні 23-24 вересня 2015 року розливайка ”Море пива” відкрилася біля дверей (не більш двох метрів до самого входу) дитячої музичної школи № 24. Моя дитина навчається саме в цій музичній школі. Звертаюся до КМДА від свого імені і імені батьків дітей, які також навчаються в ДМШ № 24 з вимогою прибрати розливайку ”Море пива” від дверей ДМШ ” 24 на відстань, яка не суперечить чинному законодавству. Прошу вжити заходів.


3365414
К-28924 К-21138 К-18635 К-10158 К-7155 К-5870 К-11594 - не выполнено, теперь тут торгуют молочкой без документов, и плевать они хотели на Горбунова и Кличка, им закон не писан, так как маф стоит уже ГОД


3021619
К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.

Писать буду пока не очистите пустырь от этой дряни.


3056656
К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.

Писать буду пока не очистите пустырь от этой дряни.


3363049
По адресу находится сгоревший киоск с кучей мусора внутри (который опять может ”случайно” загореться).
ПРОШУ УБРАТЬ киоск и весь мусор вместе с ним.
Спасибо.


2626292
Доброго дня! 
Звертаю Вашу увагу на те, що  27 жовтня 2013 р. (у неділю вихідний день)  на розі провулку Задорожного та вул. Васильківська 7/7 був несанкціановано встановлений великий МАФ на прибудинковій території. 
Він ледь тримається на самих цеглинах, а це дуже небезпечно. 
Нам не потрібна під будинком чергова «наливайка» або «все по 5 грн.» тощо. Їх достатньо навпроти та біля метро!!!

Ніяких МАФів взагалі там не має бути!!! (додаю фото)

Прошу негайно прибрати МАФ з Нашої прибудинкової території!!!  

P.S.

Ми, кияни, дуже вас просимо прибрати величезну кількість МАФів з вулиць нашого рідного міста!!! Цивілізовані європейські країни не перетворюють свою столицю (адже це обличчя держави в цілому) на стихійний ринок непотребу та сміття. Подивіться старі фотографії Києва, як було гарно без зовнішньої реклами та цих жахливих МАФів!!!

 Дайте Києву дихати! Встановіть краще більше баків для сміття!!!  
 
Прошу киян мене в цьому підтримати!!!

Дякую!


3019230
Добрый день. Насколько всем известно в данный момент идет борьба с незаконно установленными ларьками, киосками и прочими архитектурными сооружениями. В связи с чем в районе последних президентских выборов было демонтировано большое количество незаконных сооружений. Вчерашней ночью на месте демонтированного киоска появился новый.  Просьба разобраться в данной ситуации.  Или все таки борьба с коррупцией теперь наполняет другие карманы занявшие еще теплые места предшественников. 
Спасибо. Жду ответ.


2623970
Коментар до звернення К-35363 та К-38998

Добре! Я погоджуюсь з таким:
Тимчасова /навіки(((/ споруда “Державні лотореї” рощміщена згідно ухвали про забезпечення адміністративного позову Окружний Адміністративний суд міста Києва від 12 березня № 826/3113/13-а. 

1).Хай там вона ТА ”споруда вже БУДЕ! Але ж  причеплений до неї рекламний щит, -ТЕ Ж СУД дозволив ? Ха-ха! Совісті у тієї  так званої ”державної споруди ” нема. 
2) Рядом з тією ”спорудою” аж занадто  широко/!(((/ розкинувся сигаретний кіоск з холодильниками для напоїв. Може і той КІОСК  ”Самий ”справедливий” український  суд своєю ”ухвалою” притулив? Чи може хоч той кіоск ви спроможні прибрати ?
Я вже нічому не здивуюсь. 
3) Цікаво,- хто мусить прибирати сміття біля ”малої труби” ?
4) На яких підставах, по вівторках циганський табір перекриває своїм ”генделиком”  рух громадян до метрополітену? Вже вкотре звертаюсь  до вас з цим питанням, - а циганські ”кибітки”,- залишаються там...


3016470
Вимагаю перевірити законність встановлення та підключення мафа ”квіти” на перетині В Василькіської та Тельмана


3016412
На зупинці громадського транспорту біля супермаркету ”Фуршет” не так давно були встановлені МАФи (орієнтовно протягом останнього року), при цьому площа зупинки для очікування транспорту стала надто обмеженою, а також пройти мимо зупинки  по тротуару в напрямку Харківського шосе стало не реальним, постійно потрібно виходити на проїзжу частину, не кажучи вже про батьків з маленькими дітьми та колясками. Я вважаю, що розташування МАФу є порушенням всіх існуючих нормативів. Прошу провести перевірку та перенести МАФ в місце, яке не буде заважити проходу пішоходів.


2623046
На зупинці  громадського транспорту ”вул. Пугачова” зі сторони дому Мельникова 83, кіоском встановлено прямо на вулиці (придомовій території?!) в ряд, аж ТРИ холодильні установки.
Дані електроприбори в купі з не щодавно з”явившимся не законним МАФом, повністю перегорожують вихід з двору мешканцям дому 83 та 83д. Крім того, встановленні вони з порушенням норм електро та пожаробезпеки безпеки, на якихось уламках бетону.

Прошу й вимагаю, терміново приняти міри по усуненню цих хододильних камер з ”вулиці”(придомової території), тому що вони блокують вихід до зупинки громадського транспорту та створюють небезпеку ураження електричним струмом. Фото розміщення холодильних камер додаю до заяви.
(В самому кіоску, встановлено ще близько 5 холодильних камер для напоїв, то ж міста для цього їм вистачає.)


2622924
За адресою: м. Київ, вул. Берлінського, 14 2 тижні тому (на початку жовтня 2013 року) встановлено малу архітектурну форму без дозвільних документів, власники якої незаконно підключились до електроенергії та здійснюють підприємницьку діяльність. Прохання демонтувати незаконно встановлений МАФ у найближчий час.


3014482
К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора!


3355670
По ул. Курской 1/26 на улице установлено несколько ларьков. Грубо нарушая правила торговли, продавцы постоянно выставляют за пределы торговых площадей (ларьков) лотки с продукцией, загораживая большую часть тротуара, чем СОЗНАТЕЛЬНО создают неудобства пешеходам. КОГДА ЭТОМУ ВОПИЮЩЕМУ БЕЗОБРАЗИЮ БУДЕТ ПОЛОЖЕН КОНЕЦ?


2621037
Здравствуйте! 
Сегодня выйдя из метро Золотые Ворота, я просто опешила от количества мусора вокруг и от наличия лотков, которые мешают нормальному передвижению и загораживают выход из метро. 
Прошу дать разъяснение, почему данная территория в центре города бесхозна и завалена мусором! Стыд, для столицы!  
И есть ли разрешение на ведение торговли на этом участке?


3012892
К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


3012881
Добридень.
Сьогодні вранці Мню було виявлено незаконне встановлення МАФУ біля виходу зі станції метро Дорогожичи  до парку, навпроти громадського туалету. МАФ(стрижка за 30 грн.) встановлений з явним порушенням всіх можливих норм. А саме страшне що цей МАФ блокує вільний вихід з метро до парку.
Прохання перевірити дозвільну документацію,  висновки відповідних служб та при виявленні порушень, демонтувати цей МАФ. 
Дякую


3011990
Поруч з будинком (пр-кт Ватутіна 24а) стоїть МАФ. В кадастрі земельна ділянка не виділена. МАФ реалізує табачну та спиртову продукцію і при цьому знаходиться менш ніж в 50 метрах від дитячого садка. Очевидно, що він споруджений незаконно.
Вимагаю перевірити законність встановлення МАФа за адресою Ватутіна 24а та демонтувати його в разі виявлення порушень (як мінімум два очевидні порушення я вказав вище)


3011567
Прошу проверить законность установки МАФ-ов при выходе из метро Осокорки на сторону проспект М.Бажана 10


3011559
Прошу проверить заканность установки МАФ-ов напротив дома по ул.Чавдар 1


3352357
За адресою Гната Юри 9 (у прибудинковій території) знаходится МАФ ”Універсальний ломбард”, що порушує громадський спокій, за що передбачена відповідальність згідно ст.182 КУпАП “Порушення вимог законодавчих та інших нормативно-правових актів щодо захисту населення від шкідливого впливу шуму чи правил додержання тиші в населених пунктах і громадських місях”. Окрім того: 

1. МАФ знаходится на зеленій зоні
2. МАФ псує загальний вигляд
3. МАФ ”Універсальний ломбард” відповідно до специфіки підприємницкої діяльності притягує на територію асоціальні елементи.

МАФ ”Універсальний ломбард” також  використовує великий і потужний дізельний електрогенератор, який знаходится  не в приміщенні, а на вулиці (займає додаткову територію). Шум заважає працівникам офісів у офісному приміщенні Гната Юри 9. А також  пассажирам, що очікують транспорт на зупинці.
    Відповідно до ст. 30 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні» виконавчі органи міської ради повинні здійснювати встановлення зручного для населення режиму роботи об’єктів соціально-культурного, побутового та торговельного призначення.”
Тому, прошу перевірити наявність дозвільних документів та законність знаходження малої архітектруної форми, що займає зелену зону.
Зокрема:
- договір орнеди земельної ділянки
- схема розташування МАФ
- висновок CEC з ЛАБОРАТОРНИМ ДОСЛІДЖЕННЯМ ШУМУ, ПОВІТРЯ ТА ВІБРАЦІЇ від дизельного генератора
- висновок управління містобудування та архітектури
- висновок управління культури і туризму
- висновок держ. комітету України по земельних ресурсах
- висновок міністерства охорони навколишнього природного середовища України.

У разі відсутності цих документів прошу анулювати дозвіл на розміщення об’єкта малої архітектурної форми МАФ ”Універсальний ломбард”, що знаходится у прибудинковій території за адресою Гната Юри 9.


3009447
Доброго дня! Скажіть,будьласка, чому прибирають один чи два МАФи,а інші залишаються на місці,якщо в них також немає дозвільної документації? Та через тиждень з`являються знову та знову старі МАФи! Невже не можна вирішити це питання? Доки когось не вдарить струмом,через оголені дроти,які живлять ці МАФи!


3009088
К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.

Писать буду пока не очистите пустырь от этой дряни.


3008288
Доброго дня! Прошу звернути увагу що між будинком №20 і №24 по вулиці Златоустівській на газоні! з’явилися пластикова будова схожа на не маленький кіоск. Прошу розберіться чи по закону на газоні стоїть ця будова, якщо ні будь-ласка прийміть міри, адже по нашій вулиці вже не залишилось зеленої зони в звя’зку з масовими забудовами вулиці! Дякую за увагу!


3007273
На территории прилегающей к выходам из метро Героев Днепра за последние пол года стали появляться разношорстные ларьки. И так, как площадка имеет форму круга, а ларьки формы прямоугольника, поставить их красиво не получается. К тому же все они бывшие в употреблении и имеют разный дизайн и форму. В общем выглядит просто ужасно. 
   В случае возникновения какой нибудь черезвычайной ситуации людям выскакивающим из метро не куда будет бежать. А ведь раньше это была красивая площадка, где многие люди назначали встречи. Теперь туда зайти противно.
   Если надо фото, сообщите, вышлю. Да я думаю, что и у вас работают люди пользующиеся метро Героев Днепра. Спросите у них.


3349463
Добрый день
По нашему адресу, рядом с остановкой (напротив магазина Фора) неизвестные установили на зеленом газоне огромный железный МАФ.
Просим разобраться.


2609571
Повідомляю Вас, що станом на 17.10.2013 звернення громадян за серпень-вересень з номерами К-34590, К-35099, К-33568, К-31091, К-37740, Б-18044, стосовно усунення незаконно встановлених МАФів, що заважають пересуванню громадян та створюють небезпеку життю та здоровью громадян при користуванні зупинкою громадського транспорту - НЕ ВИКОНАНІ. КІОСК НЕ ПРИБРАНО й навіть підключено до електрики!

Мною було додатково підготовлено та надіслано письмові зверненя до голови КМДА та Прокуратури міста Києва, стосовно злочинної бездіяльності органів міцсцевого самоврядування та виконавчої влади, та про сприянню термінового вирішення питання з усуненням незаконних та небезпечних МАФів.

Прошу Вас, активізувати діяльність по усуненню небезпечного МАФа. Моя дружина з коляскою, через нього не може безпечно дістатися до зупинки громадського транспорту! 

ЗВЕРНЕННЯ ПО СУТІ ПРОБЛЕМИ:
На прицінці СЕРПНЯ прямо на зупинці громадського транспорту (вул. пугачова) з’явився брудний та частоково розломаний кіоск (МАФ).
В перші ж дні на ньому з’явився припис ”про демонтаж”, який було зухвало зірвано.

Встановлено його таким чином, що він блокує вихід мешканців будинків вул. Мельникова 83, 83-д через арку в домі до зупинки громадського транспорту, я фактично не можу, а ні сам, а ні с дитячею коляскою вийти з двору, через цей сарай (МАФ) (див. фото)!

Крім того, від краю кіоску до автодороги, а в найвужчому місці між кіоском та стовбом освітлення, відстань настількі вузька, що сильно заважає пересуванню тротуаром, що спричиняю ризик для здоровья та життя громадян, які можуть бути попасти в тисняві на автодорогу.
Прошу й вимагаю, забезпечити усунення цієї споруди в найкоротші можливі строки та перевірити законість встановлення цієї брудної споруди в данному місці та дотримання усіх ДБН та норм! Забезпечити громадянам проживаючим навколо нормальний та безпечний доступ до зупинки транспорту!
Дякую за порозуміння, чекаю на допомогу!

P.s.
Як що таким МАФом мені взагалі заблокують вихід з коляскою з парадного, я теж маю чекати 3 міцяці не виходячи з дому, поки перевяріть документацію?! Як що такий сарайчик буде вночі встановлено, перед КМДА - його знесуть протягом доби.


2607430
Хочу привлечь внимание органов власти к тому факту, что около входа на станцию метро ”Житомирская” опять разбушевалась ларечная вакханалия! Еще недавно территория вокруг метро была освобождена от ларьков, подход к станции расчищен, и толпы пассажиров метро, спешащие к станции по утрам и вечерам, облегченно вздохнули: можно нормально пройти и не надо протискиваться через постоянную грязь и вонь. К сожалению, порядок продержался недолго: вскоре под покровом ночной темноты стали появляться новые ларьки, которые быстро заблокировали все подходы к метро (см. прилагаемые фото). Вместе с уродливым павильоном, выросшим прямо над входом в метро и подземным переходом, эта куча разнокалиберных ларьков, образовавшая ”воронку”-ловушку для пешеходов (фото прилагается),  опасно осложняет вход в подземный переход и выход из него, а также мешает нормальному движению транспорта, так как перекрывает обзор водителям на повороте с пр. Победы, въезде/выезде со стоянки у ТЦ VMB и при движении по ул. Семашко. Последствия могут быть очень печальными. Неужели нельзя раз и навсегда решить вопрос с ларьками радикально, как это сделали в Москве, Петербурге и других европейских городах и столицах?! Просто не разрешать их ставить - никакие ларьки, кроме прессы, как это было когда-то - и демонтировать все и немедленно сразу после появления. Иначе Киев никогда не станет столицей европейского уровня, оставаясь грязным городом трущобного вида.


2998755
Поряд з зазначеною адресою впродовж тривалого часу мною було помічено паркування даного транспортний засіб Державний № АА 3265 КО Деу червоного кольору.
З’ясувалось, що власником ТЗ є працівник поряд розташованого ”Ремонту взуття”.
На прохання переставити ТЗ, через те, що він обмежує можливість проходу пішоходів заявлено наступне:
”я плачу за цю площу попереду майстерні і тому переставляти не буду”
У зв’язку з вищенаведеним прошу:
1.1. відповідний орган районої адміністрації перевірити наявність та відповідність документів щодо функціонування даного МАФу 
1.2. перевірити яку площу згідно договором має експлуатувати дана особа, на якій має право розміщувати свої рухомі/нерухомі активи (бажано щом ці межі, як наприклад в метрополітені були виділені фарбою)
 2.1 передати відомості особи, хто є власником МАФу, співробітникам ДАІ, з метою складання адміністративного протоколу за порушення правил паркування в межах пішоходної зони.

Наперед завдячую


2998496
ЕФІР
 Запитання до першого заступника голови Дніпровської районної в місті Києві державної адміністрації Щербак Ігоря Михайловича.
 У мене таке питання:
Я вже неодноразово звертався з приводу незаконно встановлених МАФів біля будинку № 7 по вул. Воскресенській в м. Києві, але ніхто нічого не робить. Так нещодавно замість об’єктів літньої торгівлі з’явилось дві тимчасові споруди, а працівники благоустрою жодних заходів не вживають. МАФи розміщені на зеленій зоні впритул до дороги чим обмежують огляд для водіїв так як пішоходів не видно.
 Мої попередні звернення К-32940 від 29.10.2014 та К-2782 від 03.02.2014


3339655
В 10 метрах від зупинки ”Універсам” по вулиці Гната Юри, 9, МАФ встановив генератор, який безперервно працює  цілий день та який видає сильний шум, що здійснює значний дискомфорт усім громадянам, які чекають свій транспорт на даній зупинці. Прошу перевірити законність даних дій.


2603799
Вчора вночі знову зявились кіоски в 5-ти метровій зоні від входу/виходу станції метро Чернігівська зі сторони ст. метро Дарниця. Прошу в найкоротші строки ліквідувати проблемні МАФи.


3337080
Прошу перевірити законність об’єкту який знаходиться повз тротуара по вул. Васильківській 6, біля кіска преси. Цей об’экт використовують як склад для зберігання продуктів торгівлі. Прошу перевірити и демонтувати.


2995024
К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


2993991
К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.

Писать буду пока не очистите пустырь от этой дряни.


2714145
Незаконно установлен киоск (МАФ) напротив выхода из метро ”Политехнический институт” прямо на остановке 442 маршрутки. В связи с этим не видна остановка, МАФ мешает подойти на посадку в автобус.


2713805
Прошу перевірити законність встановлення двох МАФів.


2989583
Відновилася незаконна забудова за адресою вул. Малишка 37-39. Прохання припинити це бесчинство і відновити зелені насадження, які тут були до цієї розрухи. 
А також прохання навести  порядок з мафами, які знаходяться в цьому ж місці, їх скупчення затрудняє нормальний прохід до метро.


2593729
Доповнення до  К-35363
ДОповнення(((
Шановні, якщо не можете НІЧОГО ЗАРАДИТИ СИТУАЦІЇ, ТО ХОЧ ПРИЗНАЙТЕСЯ В ЦЬОМУ- НЕМА ”мочі”(((
А СПРАВА ОТ В ЧОМУ:
-Дарницька РДА ”випустила Джина з пляшки”,коли видала ДЕСЯТКИ дозволів на торгівлю в ”Харківській трубі”. А тепер, отримавши ”дозволи” торгівці ошалівши від безвідповідальності, -що хочуть, те й роблять. Ідеш вранці, а продавчині панчохами СМАЛЯТЬ прямо у переході... Псевдо-”державні”, з дозволу, сказати лотерейний  неодноразово згаданий кіоск в тісній співпраці з ЦИГАНСЬКИМ ТОРГОВИМ табором, перекриває людям стежину на роботу. Я може б і зрозумів, -ЦИГАНАМ теж ТРЕБА жити. Але... не таким штибом. І знову... запитання до Ринку ”Вирлиця”: за яким ПРАВОМ ви людям перекриваєте дорогу до МЕТРОПОЛІТЕНУ вашим циганським табором ? Адже вони ДВІЧІ на тиждень ту ТАБОРЯТЬСЯ... І той злополлучний СУДДІВСЬКИЙ кіоск ... з ОДНІЄЇ сторони підпирає Маршрутка, а з іншої цуиганка зі своїм крамом-”бебехами”. А влада видає себе за ІМПОТЕНТА. Має буть... то КОМУСЬ  зручно. А не так? Пане голова Дарницької -ДА ? Ото ж(((((((


3052670
Здравствуйте ! 
Прошу пояснить, на каких основаниях на остановке маршрутного такси #26 появился данный МАФ? 
Он мешает проходу пассажиров к транспорту ! 
Также прошу разъяснить почему и кто дал разрешения на торговлю в этом месте, где очень большой поток людей.


2981854
К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора!


2589985
Деякий час тому я залишив звернення К-26706 щодо незаконно розміщеного МАФу на набережній біля будинку по бульвару Давидова 1/5, через деякий час його було демонтовано, проте зламана (і вивезена в невідомому напрямку) огорожа не була відновлена, на що я написав відповідь щодо неповного виконання запиту.

Огорожу так і не було відновлено, проте сьогодні, 6 жовтня 2013 року я з подивом побачив той самий МАФ на тому самому місці. В МАФі знаходиться обладнання державних (!!!) лотерей ”Лото маркет” (див. приєднані знімки). Чи варто це розглядати як пряме порушення законодавства державною (!!!) установою?

Прошу якнайшвидше вирішити питання з цим незаконним МАФом раз і назавжди.

Щиро дякую.


3052294
К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора! Меня ваша регистрация вообще никак не беспокоит.


2712517
Прошу перевірити законність нововстановленного МАФу.


2976047
На моє прохання розібратися з мафом у ботсаду ім. Фоміна (звернення К-35194), я отримала від вас відповідь, що цей маф є державною власністю. Прошу розібратися, чи розповсюджується мораторій на встановку МАФів на територію університету, чи університет має право хоч ринок зробити на території ботсаду і це буде цілком законно?


2583935
Прохання перевiрити документацiю. На десяти квадратних метрах стоiть п”ять МАФiв. На протилежнiй сторонi - жодного. Втретэ встановлюэться МАФ(перевезення МАФу коштуэ 3 000 гривень). ВТретэ його пiдключають до електрики, що коштуэ багато грошей(десь 10 000). На фото - МАФ пiдключають до електрики.


2975238
К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А
возле этого дома на пустыре стоят непонятные ларьки. В одном из ларьков сидят бомжи и собирают бутылки. Каждый день рано утром они начинают пить водку и мешать людям спать. Есть жалобы.
Немедленно выслать кран и убрать эту дрянь отсюда. Рядом жилой дом и маленькие дети.


2973483
По проспекту Возз’єднання біля наших будинків №4 та 6 встановлена велика кількість МАФів. Окрім того, що ці об’єкти перетворюють наш проспект та Ленінградську площу на огидний базар, так вони ще й підключаються до електромережі нашого будинку! Внаслідок чого почастішали випадки відключення світла, а від трансформаторної будки 6-го будинку (розташована між 1-м і 2-м під’їздами) йде запах паленої проводки. Якщо ми прагнемо стати справжньою ЄВРОПЕЙСЬКОЮ столицею, то нам необхідно позбавитись від такого ганебного явища як перетворення міста Києва на великий і брудний ринок.


3311249
Повторне звернення.

Необхiдно демонтувати МАФ бiля Ахматової 30. Фото додаю. Чи ви його бомжам здаєте?


2578969
На раніше подане мною звернення від 10 Вересня 2013  К-33101 нія ких дій щодо ліквідації МАФів,які знаходяться безпосередньо біля виходу з мемто Шулявська не велось. Прошу негайно звільнити з займаної посади відповідального за дану проблему Першого заступника директора С. Роменського ДЕПАРТАМЕНТУ МІСЬКОГО БЛАГОУСТРОЮ ТА ЗБЕРЕЖЕННЯ ПРИРОДНОГО СЕРЕДОВИЩА. Прошу звернути увагу на те, що 5 МАФів знаходяться в 5-ТИ МЕТРОВІЙ ЗОНІ від виходу з метро Шулявська. І знаходяться беспосередньо на сходах станціі метро, а в 20-ти метровій зоні ще десяток МАФів. Протягом періоду на протязі якого розглядалось звернення по ліквідації незаконно встановлених МАФів, зявився ще один, який майже повністю блокує прохід пасажирів в години пік.


3310524
К-28924 К-21138  К-18635  К-10158 К-7155 К-5870 К-11594
пройшло вже більш ніж пів-року , а це лайно ще й досі тут.
Гр.Горбунов Ярослав Володимирович - ви не справляєтесь, усі ці заяви - та багато інших отримують стандартну відписку про те що мол колись це приберуть(коли невідомо! графік демонтажу - його скривають(або просто немає його)).
ПРИБЕРІТЬ ЦЕ!
і вимагаю письмову відповідь с ГРАФІКОМ ДЕМОНТАЖУ МАФІВ у Дніпроскьому районі


2968812
Здравствуйте!уже который раз пишу вам о МАФе на зеленой зоне,в парке,около метро Дарница!!!когда его демонтируют!???????мало того,что там продают крепкий алкоголь,что вродке как запрещено,так еще машины с товаром ездят по газону,чтоб доставить товар!!!сколько это на это можно закрывать глаза!?или напишите людям,что даний МАФ принадлежит кому-то из заместителей Кличка и  не стоит в дальнейшем писать жаломы с просьбой демонтажа,так как это не имеет никакого смысла!!!!!


3051009
Будь-ласка, надайте інформацію про стан звернення К-42513 за 2014 рік. Дата контролю по ньому пройшла 5 січня, МАФ продовжує працювати незаконно


2574594
Доброго дня, прошу перевірити і розібратись чи законно встановлені МАФи на перехресті вулиць Якуба Коласа та Гната Юри. А саме: 1 конструкція встановлена прямо на пішохідній доріжці і заважає пересуватись людям, ще 3 встановлено на перехресті впритул до світлофора, що ускладнює перехід вулиці у зазначеному місці і створює підгрунтя для ДТП, оскільки водії і пішоходи не можуть бачити один одного за МАФами.
Дякую.


2574403
Додаток до звернення К-354-03. 
Несанкціонована забудівля зеленої та пішоходної зони біля входу до станції метро Академмістечко, вихід на розі вулиць Паладіна та  Бульвару академіка Вернадського (біля буд. № 87). Рік тому спеціалістами КМДА було визначено, що дану забудівлю встановлено незаконно, але й досі ніяких протидій не було застосовано. Ці забудівлі, машини що розвантажуються біля них й утворені смітники перешкоджають руху пішоходів і утворюють антисанітарні умови.


2963063
Доброго дня.
Пишу з приводу розташованих кіосків біля виходу зі станції метро Оболонь, та біля зупинки громадського транспорту.
З початку року по даній проблемі, мною було знайдено шість звернень громадян за такими номерами:
О-584 від 11.02.14; І-350 від 11.02.14; Д-3432 від 11.05.14; С-9349 від 06.06.14; П-16429 від 15.10.14;
Д-11546 від 3.11.14р.
А також два моїх звернення з такого самого питання: К-23438 від 10.09.14 та К-26052 від 29.09.14р.

А тепер питання: коли всі ці вісім звернень буде виконано в повному обсязі?!
Коли буде прибрано всі МАФи для вільного пересування пішоходів між станцією метро та зупинкою громадського транспорту!?
Та облаштовано зупинку громадського транспорту?!


3050721
У дворі будинків по пр-ту П.Григоренка 3-а та 5 знаходиться магазин (МАФ), без розпізнавальних знаків, який здійснює торгівлю продуктами харчування (хліб, м*ясо, ковбаса, кондитерські вироби, напої, тощо). 
Однак, торгівля продуктами харчування здійснюється  по-перше, з порушенням санітарних норм; 
по-друге, без касового апарату;
по-третє, відсутні книга скарг і пропозицій та куточок споживача; 
по-четверте, в грубій формі порушуються права споживачів на ознайомлення з дозвільними документами на торгівлю та можливістю ознайомитись з документацією щодо якості продуктів, які реалізуються.
В 50-ти метрах від даного МАФу є повноцінний супермаркет, який на 100 % в змозі забезпечити всіма необхідними продуктами харчування.
З метою уникнення захворювання населення та на виконання рішення мера Києва щодо благоустрою столиці, прохання  упорядкувати торгівлю біля наших будинків.


2571870
Просто таки восточный базар у входа м.Нивки, полно торговцами фруктами которые занимают просто таки немыслимые площади(как для той, оставшейся свободной от МАФов площади). Пробовал обращаться в милицию по 102 - приехал патруль сказал что все нормально, это не их зона ответственности, мол у них у всех есть документы, на вопрос насколько они легальны был получен ответ что мол не их дело проверять подлинность и посоветовали обратится в милицию с заявлением. Базар этот там существует уже довольно давно, насколько я помню с декабря так точно.


2962511
Начиная с 13 октября КП «Київблагоустрій» демонтировал торговые киоски самовольно установленные возле рынка «Оболонь», которые находились недалеко от станции метро «Героев Днепра». 
10 ноября возле рынка установлены новые торговые точки. Они находятся буквально в 20 метрах от жилого дома №43 по ул.Героев Днепра. Киоски, в которых торгуют продуктами питания есть рассадниками крыс. Крысы в буквальном  смысле бегают вокруг дома, возле парадных.
Вокруг нашего дома господствует антисанитария из-за несанкционированной торговли. 
Неужели жильцы нашего дома обречены жить на помойке?

На фото киоски установленные после 26 октября.


2962193
Доброго времени суток. По адресу Вышгородская 45а, возле магазина VARUS начался рейдерский захват местности (трех парковочных мест). Люди приехали на газели с металическими палками, спаяли их и через пару дней здесь будет работать чей-тоНКЗАКОННЫЙ МАФ. Прошу вас не брать взяток и снести этот маф на начальной стадии его строительства. Пишу не только от себя но и от жильцов которые против незаконного захвата этой земли. Чем быстрее вы выполните свою работу, вмешаетесь, привлечете милицию, тем лучше для всех нас. То что МАФ является незаконным это информация 100. Металические сваи появились на прошлой неделе. Прошу СРОЧНО ПРИНЯТЬ МЕРЫ И СДЕЛАТЬ ПОЛЬЗУ ДЛЯ ГОРОДА а не для двоих людей (предпринемателя и какого то взяточника у власти)


2962153
Автобусная остановка Авт. 45 ” Универсам Харьков” на ул. Арх Вербицкого застроена киосками, создаются предпосылки для травмирования пассажиров, особенно в часы пик. Попраны все нормы и правила обустройства автобусных остановок.


2961974
ЕФІР.
Запитання до Олега Гаряги (під час гарячої лінії 11 листопада 2014 року з 12.00 до 13.00).

3. Демонтаж малих архітектурних форм та тимчасових споруд, перевірка дозвільної документації;

Поряд з будинком приблизно рік тому хтось встановив бетонні блоки, чим заблокував рух на частині прибудинкової території. На моє звернення К-20013 відповіли ”відпискою”, про якісь капітальні роботи!

Чому влада не реагує на звернення громадян про незаконне всановлення обмежуючих споруд? Хто відповідальний за перевірку та демонтаж? Коли можна очікувати демонтаж бетонних блоків?


2960974
Перед нашим домом, вдоль улицы Заболотного в стороны рынка Фелфания беспорядочно нагромождены МАФы и каждый день появляются новые киоски и лотки! 
Прошу проверить законность установления киосков, и потребовать от их владельцев соблюдения чистоты и норм благоустройства - потому что что сейчас там грязно, валяется мусор, киоски налеплены вразнобой,  и очень некрасиво. 
Кроме того, торговцы входят в наш подъезд и справляют малую и большую нужду на лестничной клетке, несмотря на наличие в доме домофона.
Прошу навести порядок на территории и убрать киоски, установленные незаконно


2960663
Прошу перевірити законність встановлення МАФів на одному з виходів з метро «Теремки» зі сторони Проспекту Академіка Глушкова, 22.


2959306
прохання прибрати незаконні торгові намети


2959250
Сегодня утром возле магазина хозтоваров был незаконно установлен маф. сам маф находится в ужасном состоянии. на просьбы убрать конструкцию установщики не реагировали. была вызвана милиция. маф мне под окнами не нужен. в районе куча продуктовых магазинов. пусть алкаши бухают в других местах а не у меня на детской площадке.


3300108
К-32883 К-29357 К-25929 К-23953 К-21429 К-19278 К-16908 К-14400 К-11965 К-9931 К-7752 К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.


2956954
Прошу роз’яснити на якій підставі даются дозволи на функціонування МАФів по вул. Порика №12-14.

Ця вулиця раніше була вільною та придатною для пересування. Тепер там МАФи, які мають жахливий вігляд.

Просимо демонтувати іх, та розчистити вул. Порика, щоб вона стала такою, якою була раніше.

Там були газони, трава- все зруйновано.


2566358
Коментар до до відповіді  на звернення  К-33050:

Власник тимчасової споруди “Державні лотереї” здійснює підприємницьку діяльність без Довідки про функціональне призначення, але відповідно до Ухвали суду демонтаж зазначеної тимчасової споруди заборонено.
Цікаква відповідь ((((

ТАКА відповідь мене НЕ ВЛАШТОВУЄ.
ШАНОВНІ!!!
А  ЦЕ... - ЯК ? ПАН ПОПОВ, -  В КОГОСЬ БОЇТЕСЬ ?
МЕНІ Н Е   ЗРОЗУМІЛО:
-ЧОМУ ”САМИЙ НАЙ....СПРАВЕДЛИВІШИЙ СУД УКРАЇНИ ”ЗАБОРОНИВ ЗНЕСЕННЯ  НЕЗАКОННОЇ СПОРУДИ?
ТОДІ, - ЩО ТО ЗА СУД ???
ЩОБ ЗНЕСТИ НЕЗАКОННУ СПОРУДУ, ДО ЯКОГО СУДУ ЗВЕРТАТИСЬ ? 
ПАНЕ ПОПОВ ? МОЖЕ ДО ВЕРХОВНОГО
ХТО ЗА ЦИМ СТОЇТЬ ?
ПАНЕ  ПОПОВ, МОЖЕ ВИ НА ЦЕ ПИТАННЯ ВІДПОВІСТЕ ?:

Власник тимчасової споруди “Державні лотереї” здійснює підприємницьку діяльність без Довідки про функціональне призначення, але відповідно до Ухвали суду демонтаж зазначеної тимчасової споруди заборонено.


2956692
К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А
возле этого дома на пустыре стоят непонятные ларьки. В одном из ларьков сидят бомжи и собирают бутылки. Каждый день рано утром они начинают пить водку и мешать людям спать. Есть жалобы.
Немедленно выслать кран и убрать эту дрянь отсюда. Рядом жилой дом и маленькие дети.


2956691
К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.

Повторяю, я буду регистрировать обращения пока не уберете эту дрянь отсюда!


2956582
Прошу перевірити законність встановлення магазину на перехресті вулиць Жилянської і Горького. У вкладених фото вигляд тротуару до встановлення магазину та після. Прошу звернути увагу, що ширина проходу на тротуарі на сьогодні недостатьня для проходу з дитячою коляскою.


2565997
КОМЕНТАР ДО ДО ВІДПОВІДІ НА ЗВЕРНЕННЯ К-33050:
ВЛАСНИК ТИМЧАСОВОЇ СПОРУДИ “ДЕРЖАВНІ ЛОТЕРЕЇ” ЗДІЙСНЮЄ ПІДПРИЄМНИЦЬКУ ДІЯЛЬНІСТЬ БЕЗ ДОВІДКИ ПРО ФУНКЦІОНАЛЬНЕ ПРИЗНАЧЕННЯ, АЛЕ ВІДПОВІДНО ДО УХВАЛИ СУДУ ДЕМОНТАЖ ЗАЗНАЧЕНОЇ ТИМЧАСОВОЇ СПОРУДИ ЗАБОРОНЕНО.
ЦІКАВА ВІДПОВІДЬ ((((

ТАКА ВІДПОВІДЬ МЕНЕ НЕ ВЛАШТОВУЄ.
ШАНОВНІ!!!
А ЦЕ... - ЯК ?
 ПАН ПОПОВ, - ВИ КОГОСЬ БОЇТЕСЬ ? 
ХТО Ж ТО ЗА ТАКИЙ ”ВПЛИВОВИЙ”  ”ВЛАСНИК” ТОГО ”ЧИРЯКА ”?!!!
МЕНІ Н Е ЗРОЗУМІЛО:
- ЧОМУ ”САМИЙ    НАЙ....СПРАВЕДЛИВІШИЙ СУД УКРАЇНИ ”ЗАБОРОНИВ ЗНЕСЕННЯ НЕЗАКОННОЇ СПОРУДИ?
ТОДІ, - ЩО ТО ЗА СУД ???  А СУДДІ... ХТО ?
СУД, ЩО ЗАБОРОНЯЄ  ЗНЕСТИ НЕЗАКОННУ СПОРУДУ, ТО .НЕ.. СУД. ТО КОРУПЦІЯ, В ДЕРЖАВНИХ МАСШТАБАХ. 
ХОТІЛО СЯ Б ДІЗНАТИСЬ ПРІЗВИЩЕ ТОГО, ТАК ЗВАНОГО  ”СУДДІ”.
 ДО ЯКОГО СУДУ ЗВЕРТАТИСЬ ? 
ПАНЕ ПОПОВ ? 
У ВАС У ВСІХ ПРАВДИ НЕ ЗНАЙДЕШ....
МАРНА СПРАВА.
 ГИДКО.
ПРОДАЖНІ СУДИ. ПРОДАЖНІ СУДДІ. НЕМА ПРАВДИ В УКРАЇНІ.
ХТО ЗА ЦИМ СТОЇТЬ ?
ПАНЕ ПОПОВ,
ГМ, - ТО НЕ ВАШ ЧАСОМ... КІОСК З НАПИСОМ ”ДЕРЖАВНІ ЛОТЕРЕЇ” ?
ГИДКО. 
ПОВІРТЕ. 
НЕМА ВЛАДИ,- НЕМА ПРАВДИ.
А ”ЧИРЯК” З НАЗВОЮ ”ДЕРЖАВНІ ЛОТЕРЕЇ” БЛАГОСЛОВИВ КОРУМПОВАНИЙ СУД.
ЦЕ Й БЕЗ ОКУЛЯРІВ ВИДНО.


ПРОДАЄТЬСЯ ВСЕ.
СОВІСТЬ ТЕЖ.
А НЕ ТА К ?


2956504
Прошу перевірити законість встановлення малих архітектурних форм (торгових ларьків) біля входу до станції метро Академмістечко. Вхід зі сторони будинку, вказаного в адресі проблеми.
МАФи, які можна побачити на першому фото були встановлені навесні 2014 року приблизно за два тижні після першоі хвилі очистки прилеглої до виходу з метрополітену території, за часів адміністрації Володимира Бондаренка.
Також прошу перевірити законність встановлення МАФа праворуч від входу в метро  впритул до стінки підземного переходу (торгівля електронікою, мобільними телефонами і аксесуарами), якай з’явився на цьому тижні. Фото додам найближчим часом.


3297365
На моє попередню звернення за номером К-32216 я отримав наступну відповідь:

гр. Кулезнев А.О.
м. Київ, бульв. Л. Українки, 24, кв. 307
КБУ „Контактний центр міста Києва”
В Печерській районній в місті Києві державній адміністрації розглянуто, в межах наданих повноважень, Ваше звернення від 08.08.2015 № К-32216/1 яке надійшло до КБУ „Контактний центр міста Києва” стосовно розміщення МАФів , біля виходу зі станції метро „Печерська” на площі Лесі Українки.
Перевіркою фахівцями відділу контролю за благоустроєм Печерської районної в місті Києві державної адміністрації, з виходом на місце, встановлено що розміщення нових МАФів не виявлено. Територія пішохідних зон, зупинок громадського транспорту та зелених зон, станом на 12.08.2015, знаходиться в задовільному санітарно-технічному стані.
Одночасно має місце хаотичне розміщення осередків стихійної торгівлі та об’єктів пересувної торгівлі (авто-кав’ярень).
В зв’язку з чим Печерською райдержадміністрацією підготовлено та направлено листа до Печерського РУ ГУ МВС України в місті Києві з проханням вжити заходи щодо усунення осередків стихійної торгівлі та об’єктів пересувної торгівлі (авто-кав’ярень).
Разом з тим, інформуємо що спільно з працівниками 
КП «Київміськсвітло» та ПАТ «Київенерго» проводяться спільні рейди за результатами яких відключаються від незаконного електропостачання тимчасові споруди (авто-кав’ярні).
Заступник керівника апарату В. Попов

Пан Попов В. хоче мені повідомити що те що я бачу кожен день по декілька разів не відповідає дійсності?

всі 11 кіосків мають дозволи?!
всі 11 кіосків мають право біля себе ставитит по декілька холодільників, зонтів і т.д. що заважає проходу?!
всі 11 кіосків мають право ”обростати” рекламними щитами або конструкціями в висоту і ширину? (Хочу якщо нічого не плутаю, за законом будь-яка реламна споруда має бути також погоджена з міською владою)?!
всі 11 кіосків мають право залишати на площі кіпи сміття в половину людського зросту?!
також дозволено ”працівникам” ціх кіосків організовувати застілля прямо на площі?!
на площі кіоски не заважають проходу громадян?!

Чому машини з яких продають їжу або напої стоять на площі стаціонарно?! 
На парковці навпроти 26 будинку вони взагалі вишуковалися в колону.
біля виходу з м.  


3050056
ЕФІР
 Запитання до заступника голови Київської міської державної адміністрації Петра Пантелеєва на «пряму лінію» Контактного центру міста Києва.
 У мене таке питання:
Я вже неодноразово звертався з приводу незаконно встановлених МАФів біля будинку № 7 по вул. Воскресенській в м. Києві, але ніхто нічого не робить. 
Раніше я повідомляв, що  замість об’єктів літньої торгівлі з’явилось дві тимчасові споруди, а працівники благоустрою жодних заходів не вживають. 
МАФи розміщені на зеленій зоні впритул до дороги чим обмежують огляд для водіїв так як пішоходів не видно.
Мої попередні звернення К-32940 від 29.10.2014, К-2782 від 03.02.2014 та  К-40864 від 09.12.2014 були розглянуті поверхнево, без будь-якого реагування.
А між тим в одному з вищевказаних МАФів вже цілодобово реалізують алкогольні вироби без наявності будь-яких дозвільних документів оскільки хто міг видати ліцензію підприємцю у якого незаконно встановлений МАФ?
Прошу вжити невідкладних заходів щодо демонтажу даних тимчасових споруд.


3296981
Додаток до звернення: К-30183 від 30.08.2015 Сьогодні 21.08.2015 мала трохи часу і зафіксувала, що відбувається навколо станції метро Лук’янівська. Місцева влада не тільки не бореться з торгівлею у заборонених місцях, а навіть навпаки її охороняє. Байдуже, що висить об’ява, що торгівля заборонена. Тітушки знову при роботі. На фото є охоронець без будь-яких позначок, до якої охоронної структури належить. Але він має гумову дубинку! На фото на жаль не видно. Вона висить з іншого боку. А я не змогла його обійти. Саме з цієї причини, я почала фотографувати, щоб продовжити трохи дискусію. Але він звичайно помітив. Почав комусь дзвонити. Мабуть «стягував війська». Поки я зробила фото пустих торгових місць на самому ринку він почав швидко «інспектувати» всіх, хто щось продає и питати скільки в них ще залишилось. Баби «звітували». А коли КМДА відзвітує про проведену роботу?


2955169
на території Ботанічного саду ім. Фоміна з’явився МАФ, на яких підставах? Прошу розібратися у цьому питанні


2954739
Добрый день! 3 ноября 2014г. на бул. Кольцова, 24 возле магазина ”Фора” на газонах в очередной раз были установлены металлические киоски непонятного происхождения. Наш район имеет очень хорошее снабжение как продуктами питания, так и другими потребительскими товарами. В диаметре 1 км у нас расположено не менее 10 крупных продовольственных супермаркетов  и небольших магазинов, 3 продовольственных базара. Т.е. необходимости в продовольственных и пр. товарах у нас нет! А киоски для собрания местных алкоголиков или для продажи продуктов непонятного качества нам не нужны.                                                                   Бульвар Кольцова очень красивый во все времена года и там любят гулят родители с детьми, пожилые люди.                                                                                                                                                                           Жители нашего микрорайона недовольны установкой данных киосков еще и по причине того, что  повреждаются многолетние красивые каштаны. Когда в июне уже была попытка размещения такого киоска, сильно были повреждены деревья, кругом лежали сломанные ветви. Т.е. это также недопостимо с точки зрения экологии и если мы хотим сохранить красоту своего города, района, микрорайона, то размещение отвратительных конструкций непонятного назначения с бесконтрольной продажей продукции непонятного происхождения не должно иметь места. Просим незамедлительно убрать данные конструкции и запретить их размещение в дальнейшем. Заранее благодарим за Ваше понимание. Давайте будем все вместе беречь свой красивый город!


2710289
З порушенням всіх вимог законодавства та нормативів невідомими особами вночі, було самовільно встановлено тимчасову споруду навпроти магазину ”Новус”, в м. Києві, вул. Воскресенська 12, ”А”. Споруда може впасти, та травмувати громадян, знаходиться на тротуарі, щоб обійти її необхідно виходити на проїжджу частину. Просимо вжити заходів до негайного демонтажу незаконно встановленої тимчасової споруди.


2952638
Эфир
Для директора комунального підприємства «Київблагоустрій» Івана Кліпа
Выход из м Харьковская в сторону МакДональдса на участке между пр Бажана и павильоном Рошен:
- состояние этого участка представляет угрозу жизни и здоровью граждан, которые им пользуются, из-за чудовищного загромождения торговлей;
- киоски, которые расположены в переходе с двух сторон, выставляют вперед столы на расстояние большее, чем размер самих киосков и таким образом пользуются площадью, большей, чем платят аренду;
- возле этих торговых мест останавливаются покупатели и еще больше перегораживают проход граждан;
- это опасная ловушка для всех - для прохожих, для торговцев, для всех в переходе;
- кто набивает себе карманы от этой ситуации и кто отвечает за порядок и безопасность граждан в этом общественном месте?
- чтобы навести там порядок денег не надо - надо, чтобы должностные лица выполняли свои обязаности и не ждали трагедии!

Когда конкретно (дата!) будет там наведен порядок и будет безопасно и комфортно?


2952144
Всі підходи до станції метро ”Тараса Шевченка” захаращені кіосками, палатками, ларками та іншими потворними спорудами. Неможливо добратися до входу в метро. Просимо заборонити торгівлю біля метро і демонтувати так звані ”малі архітектурні форми”.


3293232
Будь ласка, звільніть територію біля виходу з Метро ”Лівобережна” в бік ”Макдональдса” від кіосків та нелегальної торгівлі. В години пік там іноді буває важко пройти між МАФами і лотками. Не кажучи вже про естетичний і санітарний аспекти.


3049393
К-2005 К-282 К-42636 К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


3049262
Між житловим будинком по вул. Архітектора Вербицького, 28-А та нежитловим будинком по вул. Архітектора Вербицького, 30-А з”явився кіоск, у якому продають воду. 
Оскільки мер м. Києва оголосив програму боротьби із МАФами, звертаюся до Вас із проханням вирішити питання щодо ліквідації даного МАФ, оскільки він загромоджує прохід та порушує правила благоустрою м. Києва.


3287870
Повторне звернення.

Необхiдно демонтувати МАФ бiля Ахматової 30. Фото додаю. Чи ви його бомжам здаєте?


3287162
Такую наглость позволяет себе владелец МАФа напротив дома по б-ру Давыдова, 2/7. Ящики и автомобиль стоят на тротуаре, преграждая дорогу пешеходам, создавая толкучки.
Ликвидируйте его, пожалуйста.


3286020
Звертаюся, безпосередньо, до міського голови Києва, Кличко Віталія.
Шановній пане Голово! В першу чергу, хочу повідомити, що на всіх виборах, де Ви балотувались, моя сім’я віддавала свої голоси за Вас та вашу команду. Тепер, хочу нагадати Вам, про де-які обіцянки, в першу чергу, це наведення порядку з МАФами, і безпосередньо вздовж будинку, 13 по  бульвару Кольцова. а також зону пішохідного переходу бульвару в цьому місці, де пішохідний перехід перетворився на торговий квартал, де порушені всі норми благоустрою, санітарних та епідемологічних норм та безпеки пішоходів та громадян(За два метри від проїзжої частини у вихідні дні продають м’ясо  без дозволів та сан. довідок, про що я звертався до служби 102, факти завіксовані.. За преіод Вашого правління містом, на данній та прилеглих теритіях нічого не змінилося( правда буду чесним, змінилося, Кіосків стало більше  і вони заполонили всю пішохідну зону. Ну а потім, зовсім недавно, було знесено два кіоски, до речі,які  менше всього заважали, а також було знесено зовсім маленький кіоск, який займав найменшу площу, десь 1.5 м. кв., який продавав питну воду і був для жителів просто необхідним, а знаходився він між  будинками 13а та 15а по бульв. Кольцова і нікому не заважав. Тепер всі запитують, де можна купити воду.
         Шановний Віталію Володимировичу! В звязку, з вище написаним, прошу Вас, від жителів мікрорайону та себе особисто, незважаючи на Вашу зайнятість, визначити якись певний час  у найближчі  суботу чи неділю і особисто відвідати місце порушень, Також необхідно, що би Ви, надали розпорядження, щоб на всі споруди. які зараз там функціонують, були надані документи, які засвідчують законність, та особливо необхідність, їхнього находження. Надати дані про власників(Люди кажуть що де-які з МАФів, є прокурорські, та депутатські.(хотілось би знати). Дуже прошу Вас, не передавати виконання відповіді на святошинські районні органи,так як вони і надавали всі дозволи(якщо такі дійсно були) і зрозуміло, що  тоді нічого не зміниться. Я дуже вважаю, що Борщагівка також має право на нормальний та красивий зовнішній вигляд вулиь та дворів. Зверніть, буд ласка увагу і прийміть міри. З свого боку, я готовий співпрацювати і допомагати.


3284715
Я много лет проживаю в Печерском р-не. Печерский р-н всегда был лицом г.Киева. За последнее время колличество торговых точек возле метро Печерская достигла критической массы, несмотря на все убеждения КМДА, что они успешно борются с ”мафами”.  Убираются одни киоски, а  через пару дней появляются другие. Некоторые торговые точки на колесах поставили на стоянку для машин возле банка.  Обращаюсь к вам с просьбой навести порядок в районе и возле метро Печерская.


2942781
На Амурской площади установили МАФ с пивными приложениями (тарань, копчености и т.д.). Теперь это не Амурская, а пивная площадь. Вечером (после 21.00) пройти уже опасно. Много выпивших молодых людей. 
С Амурской площади убрали МАФ с парикмахерской, установленной на газоне, теперь появилось ДВА (парикмахерская и маникюр).
Там же вчера убрали грязненький МАФ с кофейней, сегодня утром он уже стоит на том же месте. 

Ваше мнение?


2552098
Встановлення МАФів.
Вихід з метро ”Нивки” (для правильно орієнтування який саме - адреса проспект Перемоги 86).
Біля (відстань від споруди 5 см) вентиляційної шахти метро №18 (ВУ-18) та від виходу з метро - 1.5 метри встановлено біо-туалети (4 штуки). Поруч (в 1 метрі від шати) знаходиться кіоск ”Шаурма” та сітка з кавунами.
За вентиляційною шахтою (на відстані 0.5 метри) утворено смітник, який смердить - про яку вентиляцію метро, може бути мова?!

Прохання відправити інспекцію з благоустрою та навести лад - прибрати туалети, сміття, та МАФи, зазначенні вище - вони не можуть бути поруч з вентиляційною шахтою.

Додаю фото та показую на мапі.


3282968
Прошу закрити пункти продажу квасу ”на розлив” у зв’язку з відсутністю медичних книжок у продавчинь, дозволів на продаж, а також елементарних умов для підтримання санітарного стану круг цих імпровізованих бочок. (4 точки на площі!).


2684485
Прошу забезпечити безперешкодний прохід пасажирів громадського транспорту до станції метро Лук’янівська(фото додаю).


2937682
Згідно Комплексної програми розміщення тимчасових споруд у Києві проблема МАФів зрушила з місця. 
Це дуже добре. 
Так, с перехрестя пл. Толстого була прибрана частка  МАФів і там стало культурніше та зручніше місцянам.
Але частина МАФів переїхала чуть далі від перехрестя на вул. Червоноармійська, Толстого та Пушкінську и своїм виглядом та постійним скупченням біля них народу та сміття ганблять цю красиву площу та в цілому столицю України.
На площу виходять будинки - історічні памятки ((обєкти памятко-історічного значення), що охороняються законом и біля них згідно Програми забороняється розташування МАФів. Нажаль вздож тротуару впрітул біля ціх будинків на ціх вулицях стоять МАФи.

Вчора ще один МАФ (з назвою ”MIGHT CAFE”) зїявився в 3 метрах від історічного будинку 45/2 по вул. Пушкінській навпроти підїзду №1 біля літнього майданчику ресторана Подшоффе”, який в свою чергу теж смонтований без дозволу і не був демонтований ще в травні цього року на Ваше попередження (див. звернення К-7064 та К-12872).

Просимо завершити роботу щодо очищення пл. Толстого від МАФів та прибрати самовільно встановлені літній майданчик ресторану ”Подшоффе” та МАФ ”MIGHT CAFE” від підїзда №1 історічного будинку 45/2 по вул. Пушкінській.
Мешканці мікрорайону.
Дякуємо.


3278341
К-29357 К-25929 К-23953 К-21429 К-19278 К-16908 К-14400 К-11965 К-9931 К-7752 К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.


3275741
Доброго дня! Я звертаюся до Вас з приводу знесення кіоска з питною водою ”Водомир” за адресою: б-р Кольцова,15. Де нам тепер брати питну воду? Для супермаркетів у нас не дозволяють зарплати (тим паче я безробітна,працює тільки чоловік) , пити з крану-це самогобство і що далі? І ще : за адресою б-р Кольцова,13, перед поштою, знесли кіоски, не сперечаюся-це добре, але не з того місця почали. Станьте на зупинці  і подивіться обзор вліво і вправо, щоб побачити чи їде автобус (маршрутка) потрібно вийти на дорогу, тому що і зліва і зправа все закрито кіосками. А на пішому переході на світлофорі- все заставлено знову ж-таки кіосками і бабками-продавчинями с/г прод., місця для людей, які бажають перейти дорогу, зовсім мало і нічого не видно. Ось такі справи. Зверніть увагу. Дякую.


3273288
К-15363 К-12906 К-10402 К-8731 К-6840 К-5185 К-3448 К-2005 К-282 К-42636 К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.
Никаких договоров с этим ларьком быть не может!


3273192
Біля м. Печерська постійно брудно. Площа схожа на базар. Окрім приблизно десятка машин з яких продають сумнівну їжу та напої, крім десь 5 кіосків що дублюють один одного та виглядають аби як, ще продають з лотків білизну, квас з бочок пластикових, і щебашато чого... Це заважає вільному пересуванню людей, перетворює центр міста на брудозвалище, під вечір залишаються кіпи мусору... Не так має виглядати цент Києва.


2930054
К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора!


2539931
ДЕСЬ ПІВ РОКУ ТОМУ ПО ВУЛ. ЛЯТОШИНСЬКОГО,26 БУЛО ВСТАНОВЛЕНО 2 КІОСКИ. З ТОГО ЧАСУ ВОНИ ПРОСТО СТОЯТЬ. ТАМ НІЧОГО НЕ ПРОДАЮТЬ, ВОНИ ПРОСТО СТОЯТЬ. ПРОШУ ПРИБРАТИ ДАНІ МАФИ, АДЖЕ В ДАНОМУ РАЙОНІ І БЕЗ ТОГО ДУЖЕ ВЕЛИКА КОНЦЕНТРАЦІЯ ПОДІБНИХ ОБ’ЄКТІВ.


3269854
У відповідь на звернення К-25022 мені було надано неправдиву інформацію.

На фото, що було додано до мого звернення, було зображено жовтий автофургон, що незаконно торгує майже на пішохідному переході. У відповідь я отримав інформацію, що ”Тимчасова споруда на Вокзальній площі функціонує відповідно до договорів щодо пайової участі в утриманні об’єктів благоустрою, укладених з Департаментом містобудування та архітектури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації), а саме: ТС – договір № 02007-15;”

Я перевірив на сайті містобудівного кадастру і за цим договором закріалена зовсім інша споруда - синій табачний кіоск, а не автофургон.

Прохання повідомити коли буде демонтовано незаконний автоофургон?

Прохання уважно відповідати на звернення, і не сприяти нелегальній торгівлі, а то я буду звертатись в прокуратуру за надання неправдивої інформації у відповідь на звернення.


3268752
Прошу вжити заходи щодо демонтажу незаконно встановленої тимчасової споруди, яка розташована біля будинку № 7 по вул. Воскресенській в м. Києві.
Так, на протязі тривалого часу на зеленій зоні розташована тимчасова споруда площею близько 10 кв.м. Однак знахабнілі підприємці розміщують торговельні столи (розкладки) поруч з ТС на зеленій зоні на площі близько 20 кв.м.
Окрім того, що зазначені об’єкти  розміщені на зелені зоні, під час реалізації продуктів харчування не дотримуються санітарні норми, оскільки продукти харчування (овочі, фрукти) знаходяться на землі.
Також, звертаю увагу на те, що ТС розташована навпроти виїзду з ЖК Паркові озера, що створює незручності автомобілістам, так як до ТС часто привозять товар на вантажних автомобілях, які закривають проїзд та обмежують огляд, а там багато пішоходів.


3268118
Добрый день. Обращаюсь к Вам с такой жалобой: в очередно раз на рынке по нашему адресу открыли, как говорят в простонародии, разливайку. Работает она круглосуточно. Я думаю объяснять какой контингент там собирается, не надо. Ночью крики и громкая музыка, нецензурная лексика. Иногда и драки. Работников рынка подобное соседство тоже не радует. Пожалуйста, решите эту проблему. В противном случаи, мне придётся обращатся в мерию с данной просьбой. Заранее благодарны, жители дома #12.


3266831
Декілька тижнів тому біля зупинки громадського транспорту (вул.П.Мирного) з’явився МАФ, який не лише псує зовнішній вигляд місцевості але й заважає громадян очікувати транспорт. З появою холодильника з морозивом місця стало ще менше. Окрім того МАФ знаходиться під великим бігбордом, на якому час від часу змінюється реклама, для зміни якої необхідно встановлювати спец техніку на місці якому зараз знаходиться МАФ.

З повагою, Марія.


2535388
Доброго дня. По вулиці Є.Чавдар буд 6 та 8 на зелених зонах  прибудинкових територій  МАФи ростуть як гриби. Користуючись  тим, що мікрорайон тільки будується й великою кількостю будівельників, які проживають у будівельних вагончиках прямо на будовах, ділки в цих кіосках продають горілку й пиво   цілодобово. Скільки вже було нічних бійок, крики, вереск, якісь постійні скандали коло цих торгових точок.. кожну ніч якісь нові пригоди. А сміття, пляшки, недопалки - прибирають територію двірники житлових будинків, а не персонал  МАФів. Нам, мешканцям навколишніх будинків, не потрібне таке сусідство ! Прошу перевірити законність встановлення  МАФів та демонтувати ці розсадники пиятики та нічних скандалів.


2533881
перекресток Ахматовой/Григоренко, около дома Ахматовой 31 по ночам привозят новые ларьки и устанавливают их на зеленой зоне. Поражает наглость районных чинуш. Это придомовая территория дома, мы являемся ее собственниками, кто дал право без нашего согласия ставить здесь ларьки?


2533738
ПОСТАВЛЕНА В 2:00 НОЧІ 26.08.2013 МАЛА АРХІТЕКТУРНА СПОРУДА (ЛАРЬОК 7-Й ЗА РАХУНКОМ НА ВУЛИЦІ МЕЛЬНИКОВА, 83Д) ЗАВАЖАЄ ПРОХОДУ ДО БУДИНКУ І ПЕРЕСУВАННЮ ТРОТУАРОМ. ПРОХАННЯ ЗНЕСТИ СПОРУДУ. ТАК ЯК НЕМАЄ В НІЙ НІЯКОЇ ПОТРЕБИ, ВСІ ТОВАРИ МОЖНА ПРИДБАТИ ПОРЯД.


3262287
Повторне звернення.

Необхiдно демонтувати МАФ бiля Ахматової 30. Фото додаю. Чи ви його бомжам здаєте?


3261564
Установили незаконную торговую палатку, разложили товар перекрыв 90 тротуара. Уберите этот ужас.


2919380
Повідомляю, що моє звернення К-28114/1 потрібно взяти під контроль виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) оскільки в результаті, силами Печерської райдержадміністрації може і було демонтовано 1 тимчасову споруду за вищевказаною адресою але вона з’явилась на наступний день!!! Складається таке враження. що Печерська РДА або отримала ”відкуп” або повністю ”безхребетна” державна установа яка нічого не може вдіяти!!! Виникає логічне питання навіщо така установа взагалі потрібна? Ще раз наголошую - ВСЕ ЗАЛИШИЛОСЬ БЕЗ ЗМІН!!! Всі МАФи на місцях і провід під напругою 220 також лежить на тротуарі через який чіпляються люди та переїжджають коляски. Сподіваюсь що ніхто не постраждає!


2919056
А это еще что такое? Новый МАФ!
Возле моста стоят, портят вид! Но этого мало? Надо еще на противоположной стороне на газоне поставить, чтобы люди на троуаре под ним толклись?
Фото нового МАФа прилагаются.


3259302
МАФы на м. Харьковская превращаются в капитальные сооружения, чтобы избежать демонтажа. Необходимо срочно вычищать территорию от этого гадюшника.


3259301
Прошу прибрати кинутий МАФ, який за декілька місяців перетворився на жахливий смітник.


3258050
Маю додатковий привід скаржитись на державну адміністрацію, як в місті Києві, так і в Шевченківському районі. Хоч Заступник Голови Київської державної адміністрації пан Петро Пантелеєв своїм листом №003-К-7930 від 09.06.15 прийняв до уваги мои скарги, пообіцяв, що мої зауваження будуть враховані, але за фактом досі нічого не зроблено. Навіть навпаки ситуація погіршилася. Жоден МАФ не було ліквідовано, Макдональдс (як я і попереджала) вже виставив літні столики для відвідувачів, повстановлювали численні палатки від кандидатів на вибори до Київради, а серед вже цього хаосу стоять і сидять купа продавців різного непотрібу і продуктів сумнівної якості. Пройти неможливо, всюди бруд. При цьому в 100 метрах від станції метро існує базар «Лук’янівський», у якому половина торгових місць не заповнена!
Чи слідкує КМДА чи РДА в Шевченківському районі кому і скільки дозволів вона видає на розвиток так званого «малого бізнесу» на квадратний метр території? Чи приносить діяльність цього «малого бізнесу» якусь користь громаді Києва, кого влаштовує такий «благоустрій»? Чи хтось збирається штрафувати тих, хто продає в недозволених місцях, особливо продукти харчування без огляду санітарних служб? Хтось оцінює, як застроюється, обстроюється і «облаштовується» сам Лук’янівський базар? 
Додаткові робочі місця треба створювати шляхом відновлення виробництва в Києві, а не шляхом розплодження перекупщиків всього, що можна купити-продати. Те що розташоване поруч із станцією метро «Лук’янівська» починаючи від офісу Київенерго і до кінотеатру «Київська Русь» - це не малий бізнес. Це безлад в районі і невміння керувати і хазяйнувати в високому сенсі слова. Це індикатор корупції серед керівництва району і міста, тому що замість штрафів, які можуть щоденно наповнювати бюджет, плата за можливість сісти на асфальті и продавати труси йде в карман реєстратора цього «малого бізнесу».
Громаді не потрібні номери и дати Рішень КМДА, які нібито затверджують якийсь порядок, якісь схеми розміщення, якісь реєстри чогось і когось. Громаді потрібна чистота і порядок, вільний простір для пересування, відсутність щурів і алкоголіків під ногами. Громаді не важливо чи є паспорт споруди и чи є дозвіл на такий «малий бізнес».  Громада оцінить активн  


2526880
К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, недавно появился ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все.


2915961
К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А
возле этого дома на пустыре стоят непонятные ларьки. В одном из ларьков сидят бомжи и собирают бутылки. Каждый день рано утром они начинают пить водку и мешать людям спать. Есть жалобы.
Немедленно выслать кран и убрать эту дрянь отсюда. Рядом жилой дом и маленькие дети.


2706580
К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, появился ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


2914949
На Лыбидской площади около ”Интервал Плазы”  остановка маршруток №№ 412, 450,507, 520 
стала почти недоступной из-за того, что поставили штук 8 МАФов впритык один к одному, чтобы попасть на остановку надо метров 30 идти по проезжей части, а движение там довольно оживленное.Рано или поздно кого-то задавит. 
Предлагаю или убрать хотя бы один из МАФов, или перенести в другое место остановку.


2914839
Недалеко станції метро Дарниця на алеї в бік вул. Попудренка та бул. Праці біля ринку ”Книголюб” влітку 2014 року з’явився кіоск. Його розміщено на зеленому газоні парку і заасфальтовано по периметру. В ньому  продають крім безалькогольних та слабоалкогольних напоїв, ВАЖКІ АЛКОГОЛЬНІ НАПОЇ та тютюнові вироби, торгівля якими підлягає ліцензуванню та контролю з боку державних органів. Крім того, на вимогу покупців не було надано для ознайомлення дозвільні документи на здійснення такого виду діяльності.

Наголошую на тому, що прямо поблизу даного МАФу за 20 м розташовано перший дитячий майданчик, а за 50 м - другий. Торгівля міцними напоями та тютюновими виробами в місцях скупчення людей і, що важливо, дітей, призводить до того, що на даних майданчиках постійно знаходяться нетверезі люди, були зафіксовані випадки втручання міліції через непристойну поведінку осіб в нетверезому стані.
До того ж - МАФ встановлено з порушенням вимог для такої категорії споруд, заасфальтована та забетонована ділянка навколо наносить невідновну шкоду навколишньому середовищу, адже у випадку демонтажу відновити трав’яне покриття газону буде неможливо.

На підставі вищевикладеного прошу:
- встановити законність встановлення вищезазначеного кіоску (МАФу), наявність відповідних дозволів
- перевірити наявність дозвільних документів на ведення торгівлі алкогольними напоями та тютюновими виробами

Дякую!


3256062
Доброго дня.
Велике прохання переоблаштувати  МАФи, що заважають вільному пересуванню громадян на станції маршрутного таксі # 405 (7) метро Дарниця, таким чином, щоб звільнити прохід. Люди не мають місця для проходу між чергою і кіоском, і штовхають чергу.
Фото де видно, що черга стоїть щільно до кіоска додаю.
Заздалегідь вдячна,
Олександра


3255999
6 липня 2015 р. під номером К-25512 було зареєстровано мою скаргу на грубе порушення закону Ураїни про заборону неліцензованої торгівлі пивом кіоском, що розташований на зупинці громадського транспорту ”Єреванська” (між домами по вул. Єреванській 9 та 14). Незважаючи на той факт, що датою контролю зазначеної скарги є 21 липня 2015 р., ніякі дії щодо порушень з боку кіоску не приймаються. Виникають слушні запитання:
- А ЧИ НАСПРАВДІ ХТОСЬ З МОЖНОВЛАДЦІВ ”КРИШУЄ” КІОСК?
- ЧИ ЗБИРАЄТЬСЯ ВИКОНАВЧА ВЛАДА РЕАГУВАТИ НА ПОДІБНІ ГАНЕБНІ ФАКТИ?
- ЗАДЛЯ ЧОГО ПІД ЧАС ”РЕВОЛЮЦІЇ ГІДНОСТІ” ЛЮДИ ВІДДАЛИ СВОЇ ЖИТТЯ?


3255301
Добрый день. Скажите пожалуйста сколько этот без предел будет продолжаться. На бул. Кольцова 13 был запланирован демонтаж киосков без довольной документации, которые расположены вдоль всего здания и на расстоянии от него около двух метров, часть киосков демонтировали 22-23 июля а часть киосков осталось, но самое интересное то что те киоски которые остались в списках на демонтаж уже НЕТ!!! Это говорит о том что, по какой то причине про них забыли, или якобы их демонтировали после чего удалили со списков. По факту заявляю - киоски на сегодняшний день стоят!!! Кому то выгодно что бы они стояли, сами знаете почему!!! Разберитесь пожалуйста  с этой проблемой, что бы наш киев был чистым и зеленым и к стати, эти киоски стоят на газонах!


2911604
Когда будут демонтированы МАФы размещенные вдоль улицы Регенераторная 4 и проспекта Воссоединения (около детского бассейна ”Юбилейный”) ?


3253132
В 2013 році у Києві був введений мораторій на встановлення ТС. Чому цього року (2015) тільки на мікрорайоні Оскорки з’явилося три ТС що належать Київхлібу? Для цієї компанії зробили виключення? В районі і так засилля МАФів та достатньо магазинів де можна купити хліб. Прошу визначити законність розміщення цих ТС. Проте краще прибрати їх. Фото додаю.


3253049
Добрий день.
Деякий час назад біля виходу зі станції метро Дорогожичи до барку з*явилась звичайна налівайка. Гарна картина виходить, по парку гуляють мами зі своїми діточками, люди похилого віку, вагітні жінки, намагаються відпочити від шуму міста і тут потрапляють до свтановленої налівайки з шумной молодью і з гучно ввімкнутою музикою.
Хочу вас спітати, що це за неподобство? Хдо дозволив становити тут цю сумнівну структуру?
На кадастровой карті нічого нема http://mkk.kga.gov.ua/.
Прошу вас розібратися в ситуації.
Дякую


3252527
Маф перетворився на перукарню, на кадастрі Києва договору немає, він незаконный.налогів не платить,документів немає,приберіть його


3252421
Доброго вечора. Біля будинку # 111 по вул. Кирилівська знаходиться торговий кіоск, який працює цілодобово. У ньому торгують пивом і молодь постійно (а особливо у нічний час) пьють пиво та галдять (порушують громадський спокій). Прошу здійснити перевірку кіоску та заборонити їм працювати у нічний час та торгувати пивом.


3252131
Незаконний маф, на карті кадастру Києва немає його, документів немає + заважає пересуванню через свою холодильники. Приберіть його!


3252106
К-25929  К-23953 К-21429 К-19278 К-16908 К-14400 К-11965 К-9931 К-7752 К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.


3252100
Повторне звернення.

Бiля Iнтеграл банку (василькiвська 7/7) на тротуарi незаконно поставили МАФ з квiтами. Негайно направте кран для демонтажу цiєї гидоти. Зайняли весь тротуар.

Люди кажуть, що цей МАФ кришуе начальник районного благоустрою григораш, що це його квiти i нiхто маф не прибере. Цей негiдник купив рiшення рiвненського суду, який до киева не мае нiякого вiдношення.
ГАНЬБА.


3045332
К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.

Писать буду пока не очистите пустырь от этой дряни.


2908334
КЛИЧКУ ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ
Шановний Віталій Володимирович!
Я, як киянин, хочу Вам подякувати за те що міська влада дослухалась до громадян і почала процес ліквідації Оболонського «шанхаю» (МАФи та стихійна торгівля на Героїв Дніпра). 

АЛЕ, НА ЖАЛЬ, ЦЯ ПРОБЛЕМА ЛІКВІДОВАНА НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ! ПИТАННЯ ДОСІ ВВАЖАЄТЬСЯ НЕВИРІШЕНИМ!

Тому прошу Вас:
1) Відповідно до Законів України. А саме керуючись до прикладу Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (ст. 16, 20, 25, 28, 39). Законом України ”Про місцеве самоврядування в Україні” та Законом України ”Про столицю України - місто-герой Київ”. Ініціювати та провести необхідну процедуру для розірвання договору оренди між Київрадою (рішення від 22 лютого 2007 року N 234/895 та рішення від 22 травня 2013 року N 502/9559) та ТОВ «Єлікон ЛТД». Згідно цього рішення вони повинні були будувати торгівельний центр на перетині просп. Оболонського та вул. Героїв Дніпра в Оболонському районі м. Києва , але замість цього дали змогу встановити там купу МАФів. Тобто таким чином порушили п.6. рішення (Попередити землекористувача, що використання землі не за цільовим призначенням тягне за собою припинення права користування нею відповідно до вимог статей 141, 143 Земельного кодексу України).

2) Керуючись Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (в тому чеслі ст. 31) вжити заходів для недопущення стихійної торгівлі як до виборів в Верховну Раду так і після них. Розробити заходи для надання можливості здійснювати торгівлю у відповідних для цього місцях (наприклад найближчі ринки).

3) Провести необхідні заходи для демонтажу всіх МАФів поблизу метро Героїв Дніпра немають дозвільної документації чи створюють дискомфорт оболонцям.

Вказані заходи прошу провести максимально оперативно!


2907581
На тротуарі по проспекту Миру (перед будинком проспект Миру 15А) стоїть кіоск, в якому здійснюється торгівля овочами. Вважаю, що даний кіоск розташований з порушенням правил, щодо розташування малих архітектурних форм та заважає зручному проходу пішоходів.
Прошу повідомити, чи має кіоск, що розташований перед будинком за адресою проспект Миру 15А дозвільні документи на його встановлення та у разі їх відсутності, прошу провести демонтаж зазначеного кіоску.


2907548
На обращение К-22007 так и не получен ответ на вопрос: имеет ли киоск официальные разрешения на торговлю? Данный киоск находится радом с остановкой общественного транспорта. На остановке и возле нее все время останавливаются машины, которые отовариваются в данном киоске. То есть общественный транспорт не может нормально останавливаться на остановке. Когда уберут киоск, который я понимаю стоит там незаконно?


2906636
На виході з метро Видубичі в напрямку автовокзалу ускладнено прохід через численні столики і стільці. МАФи знаходяться значно ближче до виходу з метро ніж дозволено нормативно.


3248827
Незаконна торгівля без документів , мед.книжку теж ніхто не зміг показати, мафа як такого на місці не має навіть бути, у відповіді прошу надати список черги по прибиранню мафів у дніпровському районі


3248825
Продають спиртні напої неповнолітнім, на карті кадастру - такого мафа немає, тобто він незаконний, приберіть його!


3248819
Згідно картки кадастру Києва - Картка ТС № 04597-15
Функціональне призначення: Продаж продуктів та товарів широкого вжитку 
Насправді - видача кредитів


3248815
Кіоск без дозволів.


3248811
Кіоск без дозволів, на вимогу показати документи - игноруют, допоможіть прибрате ЦЕ


3248809
Кіоск без дозволів, на вимогу показати документи - игноруют, допоможіть прибрате ЦЕ


3248650
Просимо ліквідувати МАФ, який знаходиться за адресою: Привокзальна, 2 - під екзотичною назвою ”Квіти” - де відбувається продаж алкогольних напоїв сумнівної якості (на оборудованій зупинці транспорту - хоча на сьогоднішній день зупинки там немає???).
Просимо замість знесеного МАФу встановити МАФ з продажу соціального хлібу.


2906031
На обращение К-22007 был дан ответ, что киоски убраны на 20 метров от входа метро. Почему дан неправдивый ответ? Мной сделаны фотографии, на которых видно, что киоски находятся прямо возле входа и выхода метро. Фотографии прикреплены к обращению. Так и не отвечено на вопрос: имеют ли киоски официальные разрешения на торговлю? Когда уберут киоски, так ходить совсем невозможно, не говоря уже о том, чтобы проехать с коляской.


3247654
Вдоль улицы Энтузиастов между мостом Давыдова и остановкой 48-го автобуса выстроился ряд МАФов.  Они мешают проходу, портят вид. Владелец одного из них выставляет ящики с овощами и фруктами на тротуар и (!) ставит свою машину на тротуаре, чем еще больше мешает проходу! Он и его продавцы загадили асфальт, потому что выливают грязную воду на него! На этом месте стоит вонь!

Прошу ликвидировать эти МАФы. В первую очередь тот, коротый загрязняет все вокруг и больше остальных мешает проходу!


2903138
Доброго дня!
За вказаною адресою в торці будинку було встановлено МАФ (кіоск). У зв’язку з тим, що він встановлений впритул до проїжджої частини вулицi, дорослі та діти, які зупиняються купити щось у кіоску знаходяться під постійною загрозою наїзду на них автомобілів, як це можна побачити на прикріплених фотографіях. Часто-густо автомобілі не можуть розїхатись на цій ділянці дороги без ризику для життя пішоходів.
Прошу виділити для кіоску інше місце і сприяти його встановленню таким чином, щоб купуючи щось у кіоску люди не стояли на дорозі і не ризикували щодня життям.

Дякую.

Точні координати МАФ-кіоску:
Широта: 50°2958.18N (50.499494)
Долгота: 30°307.55E (30.502096)


2903122
К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора!

ПС. когда такие как вы, считают жителей за дураков, не реагируют на обращения граждан, люди начинают делать на зло. Когда вы наконец это уже поймете? писанина эта будет длиться очень долго.


2902387
ЭФИР
Когда будут демонтированы гадкие МАФы на зеленой зоне по адресу Оболонский проспект 10 и 12, которые уродуют главную улицу Оболони, а с тыла служат отхожим местом, т.к. в Дримтауне пиво продают, а туалеты платные?


2512972
Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, недавно появился ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Указываю на карте где именно.


3024505
К-42636 К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


3242860
Площу біля м.Мінська зі сторони ”Макдональдз” перетворили в ”гадюшник”. Площа заповнена не санкціонованими торівельними точками, на яких торгують прямо на коробках з під бананів, або фанерних столах, повна антисанітарія. Наразі масово демонтують МАФи, але чому ніхто не звартає уваги на подібну торгівлю. Кому це вигідно? Крім того на цих точках ще й грубо обважують., з кілограма не доважили 300 грам. Прошу очистити площу від подібних торговців. Не потрібно перетворювати найкрасивіший район міста в брудний базар.


2900187
В промежутке между жилым домом пр-кт Правды 64 и магазином ”Сильпо” по пр-кту Правды 66 , где якобы проходит ул. Межевая , по доступному для пользователей плану ”разрешённой застройки МАФами” , должно находиться  5 этих МАФов, а на самом деле их там БОЛЕЕ ДВАДЦАТИ!!! На против дома 64 во дворе находится станция скорой помощи и за частую машина скорой помощи простаивает в пробке образовавшейся из-за нехватки места для парковки возле ”Сильпо” по 5-10 минут!!  Огромная просьба убрать не законно установленные сооружения.


2899984
Прошу терміново звільнити територію від незаконно встановлених МАФів навколо станції метро ”Палац Україна” а особливо звернути увагу на провід під напругою 220V який лежить на тротуарі і через який спіткаються перехожі. Я вже не кажу про те, що у мокру погоду може вдарити струмом!!! Отже для уникнення нещасних випадків чекаю швидких та рішучих дій!


2898035
Возле станции м.Васильковская, неизвестные соорудили ларек на бетонной основе.
Как видно на фото, расстояние от перехода в метро и ларьком около 2,5 м., утром и вечером из-за большого потока людей, приходиться обтирать одеждой либо ларек, либо стену, что бы разминуться с людьми. 
Ларек соорудили напротив провала тротуарной плитки. В этом углублении, когда идет дождь и тает снег, собирается вода. Люди обходили лужи по газону, где теперь стоит это сооружение.Теперь придется ”перелетать”.  
Прошу демонтировать незаконный объект.


2897364
К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.

Повторяю, я буду регистрировать обращения пока не уберете эту дрянь отсюда!


2897363
К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А
возле этого дома на пустыре стоят непонятные ларьки. В одном из ларьков сидят бомжи и собирают бутылки. Каждый день рано утром они начинают пить водку и мешать людям спать. Есть жалобы.
Немедленно выслать кран и убрать эту дрянь отсюда. Рядом жилой дом и маленькие дети.


3239274
Повторне звернення.

Необхiдно демонтувати МАФ бiля Ахматової 30. Фото додаю. Чи ви його бомжам здаєте?


3239137
Просьба СРОЧНО УБРАТЬ ВООБЩЕ этот  ларек-наливайку , так как там постоянно время от времени пытаются запустить очередную забегаловку!!Рядом ДеТская площадка и ДЕТКОЕ поле,где дети играют в футбол!!
этот ЛАРЕК-ОЧЕНЬ БЛИЗКО в метрах 40-60 расположен к дому Жолудева 4-б(  НЕ со стороны парадного, а с задней стороны дома!!!с стороны черного входа Универсама Квартал  !!
В этом ларьке стоит 3-4 столика Зонт Львовская броварня :
Там с  Утра и до Вечера!!
1.Распивают спиртные напитки 
2.Курят
3.Играет постоянно музыка
4.Громко разговаривают, выражаются не цензурной лексикой.
5. Ходят в туалет там где играют дети , под деревьями и ближайшей территории!!
Это общественное место, придомовая территория,!! ++ДЕТСКАЯ площадка рядом!!!
Месяц назад рядом с территорией Магазина Квартал находящийся по ул.Жолудева,были ликвидированы цивилизованные  МАФы,которые занимались  торговлей сладостями,замороженными полуфабрикатами,развесным мороженным и магазин мобильных аксессуаров!, которые пользовались популярностью у местного населения в том числе мам,бабушек и.т.д., продукты  поставляли ежедневно,все чисто,продавцы порядочные!! Не один год пользовались их ними услугами!!
 В замен этого безнаказанно продолжают существовать забегаловки в которых до поздна разливать спиртные напитки,разрушая общество и нарушая общественные порядки! 
По слухам местного населения МАФы были ликвидированы по решению КМДА!!!
 Хотелось бы узнать какую цель преследовало КМДА,ликвидировав цивилизованные МАФы,с необходимыми продуктами,и в это же время вокруг Квартала существует масса  не менее 4-х разливаек ,которые продолжают существовать и открываются новые!!!
???????????????????????????
Местные власти способствуют хаотической,стихийной застройке,собирая не трезвый контингент населения в непосредственной близости детских площадок и  загромождая пешеходные зоны к общественному транспорту!!!!
Как то меняли трубы возле этого дома-выломали Четыре больших дерева!!! В итоге трубы были в другой стороне!!! 
Лучше бы На этом поле построили Красивую Детскую ПЛОЩАДКУ!!
Засыпали-бы под деревья Земли,так как корни уже сверху!! Эти дворники вымели всю землю из под деревьев!!! И  ЖЕКИ не завозили ее лет 15 если не больше! Хотя снимали-снимают деньга за обслуживание придомовой территории!!
Жду   


2895716
Після уважного розгляду та опрацювання в Голосіївському РДА м.Києва зверненя К-24183 (2869796) від 16 Вересня 2014ніяких мір щодо вивезення сміття по вул. Інженерній та Будіндустрії прийнятто не було. Сміття продовжує накопичуватись,біля кіосків (згідно санітарних норм) повинен знаходитись контейнер ,не картонні коробки з яких сміття вітром розноситись по всій вулиці. А туалети -це справжній витвір мистецтва напроти ”фуршету” Соромно за таку відповідь Голосіївської РДА.


3237531
Прохання прибрати МАФи! 

Вкотре пишу, бо жодної реакції нема. 
Від в’їзду у двір 36-го номера до парковки (а тепер вже і НА парковці) Соціального упаравління Солом’янського району в будинку №40 - суцільний ряд мафів. Замість зеленої зони та комфортної і, головне, безпечної зупинки - стіни халабуд!!! З маленькими отворами між ними для протиснення людей. 
Там де мають ходити люди - МАФ, тому всі скачуть по газонам, який так вже й назвати не можна!! 

Негайно прибрати 90% !!! 
Це НЕ гігієнічно, НЕбезпечно (бо є постійна давка людей на зупинці, яким немає місця!!! тут розташовано 2 виші і потік надзвичайно великий) і, звичайно ж НЕ естетично. І все це - під вікнами Солом’янської адміністрації багато років, без жодної реакції. Більше того - продовжеє збільшуватись кількісно!  

СОРОМНО


3237083
Доброго ранку! 
Півроку тому, 5 січня, я зверталася зі скаргою щодо встановлення на території нашого мікрорайону МАФу (кіоску нібито для продажу чаю та кави) без будь-яких дозволів. Тоді мені надійшла завуальована відповідь про те, що якщо будуть якісь проблеми з дозволами в районі, МАФи демонтують. Однак цей усе-таки прибрали. Але власник заспокоївся ненадовго. Минуло півроку, і ось від учора, 15 липня, кіоск стоїть знову. Що ж сталося? Власник ”порішав” питання щодо законності й дозволів? Цікаво, що думає з приводу роботи торгового кіоску за кілька метрів від майбутнього дошкільного начального закладу міське управління освіти? Ми, мешканці будинків ЖК ”Милославичі”, дуже чекаємо відповідей на ці запитання.


3237021
На місці між трамвайною зупинкою і ринком ”Донбас”, де навесні було ліквідовано незаконні МАФи, знову з’явилися два МАФи, аналогічні прибраним, з вивіскою ”Оренда”. Необхідно вжити заходи з їх усунення.

Крім того, біля виходів з метро, вздовж трамвайних колій і пішохідних доріжок в районі м. Героїв Дніпра розміщено багато МАФів, характер багатьох з яких говорить про те, що вони незаконні - порушують правила благоустрою, перешкоджають вільному проходу, не відповідають санітарним умовам. Їх необхідно усунути і провести рекультивацію і озеленення території.


3236928
Киоск, который был незаконно установлен на газоне возле дома №9 по ул. Гната Юры, незаконно подключен к распределительному щиту. Подключение выполнено с вопиющими нарушениями технических норм. На мое обращение от 26 марта 2015 К-9963 никаких действий проведено не было. По состоянию на 15 июля 2015г. кабеля лежат на поверхности асфальта и по ним ходят люди и ездят машины.

Прошу незамедлительно принять меры.


2891667
На тротуарі біля будинку номер 4 за бульваром Олексія Давидова невідомими особами було встановлено МАФ, що, вочевидь, не має жодних дозволів на розміщення.

Прошу відреагувати та демонтувати незаконно встановлений МАФ.

Фото додаю.

Дякую!


2891636
Деякий час тому я залишав звернення  К-38486 щодо незаконно встановленного МАФу та самовільного руйнування власниками цього МАФу огорожі. МАФ було демонтовано, проте не було відновленно огорожу, а зараз ті самі власники встановили на тому самому місці інший МАФ і цинічно ігнорують заборону на його встановлення.

Прохання демонтувати незаконно встановленний МАФ та забов’язати власника відновити огорожу власним коштом.


3233495
У МАФа на газоні вже з’явилась прибудова!

Потрібно перевірити дозвіл на підключення до електромережі й саме функціонування торгівельної точки.

Дякую!


2501089
ДОБРОГО ДНЯ.
ДЕЯКИЙ ЧАС ТОМУ НА ПЕРЕХРЕСТІ ВУЛИЦЬ ЕНТУЗІАСТІВ ТА Б-РУ ОЛЕКСІЯ ДАВИДОВА, ЯК ПОТІМ ВИЯВИЛОСЯ, НЕЗАКОННО ТА З ПОРУШЕННЯМ БУДЬ-ЯКИХ ПРАВИЛ (ВІДСУТНІСТЬ 2-Х МЕТРІВ ДЛЯ ПРОХОДУ ПІШОХОДІВ, ТОЩО) ВСТАНОВИЛИ МАФ ”ЄРМОЛИНСЬКІ НАПІВФАБРИКАТИ”. ЧЕРЕЗ ДЕЯКИЙ ЧАС ЙОГО ДЕМОНТУВАЛИ, НАПЕВНЕ ЧЕРЕЗ ЦІ ПОРУШЕННЯ.

ПРОТЕ СЬОГОДНІ НЕВІДОМІ ОСОБИ ЦИНІЧНО ВСТАНОВИЛИ НОВИЙ МАФ, НА ЯКОМУ НЕМАЄ ЖОДНИХ ОПІЗНАВАЛЬНИХ ЗНАКІВ, АЛЕ ЯКИЙ ЗА РОЗМІРАМИ ЩЕ БІЛЬШИЙ, НІЖ ПОПЕРЕДНІЙ І ДЛЯ ПРОХОДУ ПІШОХОДІВ (А ПОРУЧ - ПІШОХІДНИЙ ПЕРЕХІД І ЦЕ ДУЖЕ ПОПУЛЯРНИЙ МАРШРУТ ПІШОХОДІВ, ОСОБЛИВО В ГОДИНИ ПІК) ЗАЛИШАЄТЬСЯ МЕНШЕ МЕТРУ ТРОТУАРУ.

Я ПЕРЕКОНАНИЙ, ЩО ЦЕЙ МАФ БУЛО ВСТАНОВЛЕННЯ БЕЗ ЖОДНИХ ДОЗВОЛІВ, БО НІХТО НЕ МОЖЕ ДАТИ ДОЗВІЛ НА ПОРУШЕННЯ, ТОМУ ЗВЕРТАЮСЯ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ ДЕМОНТУВАТИ ЦЕЙ МАФ.

ДОДАЮ ФОТО З МІСЦЯ ВСТАНОВЛЕННЯ.

ЩИРО ДЯКУЮ.


2889078
вимагаю провести розслідування законності встановлення МАФа


3230755
Появилось такое вот чудо на газоне. Уже и электричество к нему подвели. Это борьба с МАФами ????


3229477
Проход от метро возле станции метро ”Черниговская”  перекрыт торговыми точками.


2887114
Прошу надати відповідь по зверненню К-22417 (2856402)


3227052
Парк Інтернаціональний повний МАФів. Вони заважають вільному пересуванню парком. Більшість МАФів пересувні і вночі їдуть, але є вже такі, що стоять постійно. Один з них на фото. Фото зроблено о 6 годині ранку в неділю.


2885445
К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора!

ПС. когда такие как вы, считают жителей за дураков, не реагируют на обращения граждан, люди начинают делать на зло. Когда вы наконец это уже поймете? писанина эта будет длиться очень долго.


2495520
ИЗ-ЗА УСТАНОВЛЕННЫХ НА ОСТАНОВКЕ МАФОВ ПО УЛ. МЕЛЬНИКОВА, 3 НЕ ВИДНО ПОДЪЕЗЖАЮЩИЙ ТРАНСПОРТ. НЕВОЗМОЖНО ПРОЙТИ ОТ ТРАМВАЙНОЙ ОСТАНОВКИ К МЕТРО - ПРИХОДИТЬСЯ ВЫХОДИТЬ НА ПРОЕЗЖУЮ ЧАСТЬ. ИЗ-ЗА МАФА, УСТАНОВЛЕННОГО НА УГЛУ ОТСУТСТВУЕТ ОБЗОР ДЛЯ АВТОМОБИЛИСТОВ ПРИ ВЫЕЗДЕ НА ТРАМВАЙНЫЕ ПУТИ. А ЗАПАХ И КОЛИЧЕСТВО МУСОРА ВОЗЛЕ ЭТИХ КИОСКОМ СЛОЖНО ДАЖЕ ОПИСАТЬ. С ДРУГОЙ СТОРОНЫ МЕТРО (ОСТАНОВКА 18 ТРОЛЕЙБУСА) ИЗ-ЗА КИОСКОВ ПАССАЖИРАМ МАРШРУТОК ПРИХОДИТЬСЯ ВЫХОДИТЬ ИЗ ТРАНСПОРТА ПРЯМО В КИОСК, ПОТОМУ КАК МЕЖДУ ДОРОГОЙ И МАФОМ НЕТ ДАЖЕ МЕТРА.
ПРОШУ РАЗОБРАТЬСЯ С ЭТОЙ ПРОБЛЕМОЙ КАК МОЖНО СКОРЕЕ.


3225321
Повторне звернення.

Бiля Iнтеграл банку (василькiвська 7/7) на тротуарi незаконно поставили МАФ з квiтами. Негайно направте кран для демонтажу цiєї гидоти. Зайняли весь тротуар.

Люди кажуть, що цей МАФ кришуе начальник районного благоустрою григораш, що це його квiти i нiхто маф не прибере. Цей негiдник купив рiшення рiвненського суду, який до киева не мае нiякого вiдношення.
ГАНЬБА.

НЕГАЙНО ЗНIМIТЬ ЦЬОГО НЕГIДНИКA! ГРИГОРАША НА НАРИ.
Як у тебе справи з прокуратурою?


3225270
К-23953 К-21429 К-19278 К-16908 К-14400 К-11965 К-9931 К-7752 К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.


3224713
Возле новой наливайки(разлив водки и коньяк) скопление неблагонадежных элементов(алкоголики,наркоманы,бывшие заключенные) , особенно вечером, страшно ходить и жить рядом.
пару раз требовали деньги с прохожих, был самолично свидетелем двух драк.
помогите ликвидировать этот притон


2880784
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого”.


3221888
Літнє кафе в парку ”Відрадний” створює незручності, оскільки слугує місцем розпивання алкогольних напоїв. Хоч алкоголь начебто в кафе не продається, однак на столиках нерідко можна побачити пляшки з алкогольними напоями, а сьогодні один із відвідувачів кафе, будучи явно напідпитку, чіплявся до перехожих. Будь ласка, перевірте законність встановлення МАФу в межах парку, до того ж на газоні.


3221820
Не зважаючи на той факт, що з 1 липня 2015 року торгівля пивом МАФами аборонена, кіоск, що розташований на зупинці громадського транспорту ”Єреванська” (між домами по вул. Єреванській 9 та 14) продовжує цілодобово торгувати пивом. Переконливо прошу покласти край порушенню закону України


2879396
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнена, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення.


2491270
К-23593 НЕ ВИКОНАНО

Прошу проверить законность установки МАФов на перекрестке Ахматовой/Григоренко ближе к дому Ахматовой 31. Кто разрешил установить ларек с маникюром на зеленой зоне?


2878636
Прошу перевірити законність встановлення МАФІв на одному з виходів метро «Теремки», оскільки останнім часом вони почали активно з’являтись, саме з виходу метро «Теремки» зі сторони Проспекту Академіка Глушкова, 22.   Буквально на днях було встановлено два МАФи біля самого виходу з метро та на газонах.


2878197
Доповнення по моєму попередньому зверненню.

На сьогоднішній день ситуація по розміщенню мафів, лотків на Вокзальній площі, а саме на проміжку від будівлі метро до зупинки трамваїв, не змінилася ні на грам.

Все як було заставлене так і залишається таким - ні пройти, ні проїхати на цьому проміжку не можливо. При залученні чергових міліціонерів ситуація взагалі банальна - вони просто стоять і дивляться, ніяк при цьому не реагуючи.

Хотілося б знати, як це так можна. Чого по телебаченню на всіх каналах проходять репортажі, що все зачищено, а реально нічогісінько не робиться????

П.С. Я правильно розумію, що оскільки місцева адміністрація нічого не може зробити, пояснити, то мої наступні кроки у вирішені цього питання - це звернення до органів прокуратури?


3219960
Повторне звернення.

Необхiдно демонтувати МАФ бiля Ахматової 30. Фото додаю. Чи ви його бомжам здаєте?


2877960
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого


3219795
Звертаюсь з приводу БЕЗПЕКИ расажирів на кінцевих зупинках автобусів №№ 95, 49 та 108 у м. Києві на вул.Раїси Окіпної.

Кіоски та ятки, що стоять понад дорогою НЕ ЗАЛИШАЮТЬ вільного місця для тої кількості людей, яка зазвичай знаходиться на кінцевій зупинці, особливо ввечері після 18:30. В результаті - люди, які мусять пройти ЗА зупинку - йдуть по проїжджій частині, наражаючи себе на небезпеку, аби сісти у потрібний їм автобус. 

Люди, обходячи розставлені НА ТРОТУАРІ ящики з фруктами та овочами (до речі, чи безпечно вживати в їжу такі продукти? відповідь очевидна), мусять один одного штовхати, відмахуватись від ос (вони частенько літають біля згаданих яток), або ж просто стояти в черзі до маршруток.

Страшно дивитись, як літні люди, мами з дітьми пробираються поміж припаркованих автомобілів, маршруток, аби поїхати додому. 

Будь-ласка!!!
Приберіть кіоски та ятки з зупинок, це АНТИСАНІТАРІЯ, НЕБЕЗПЕКА для пасажирів та просто - незручніть у пересуванні.

Дякую.


2877400
Прохання навести лад біля станції метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого


3218116
Прохання демонтувати незаконний торговий об’єкт навпроти магазину Сільпо.
Стіть біля переходу, незаконно підключений до електроенергії.


3218114
Прохання демонтувати незаконний торговий об’єкт навпроти МакДональдсу.


3217483
Величезна кількість кіосків та лотків поруч із торговим комплексом на Бальзака, 94, розташована прямо на трасі основного тротуару вулиці. Пройти з дітячими візочками через цю торгівлю неможливо - а це єдиний шлях вздовж парного боку вул. Бальзака в напрямку вул. Милославської (та звідти). Прохання демонтувати (перенести) всі МАФи, а також торгові намети й столи, які виходять за червону лінію траси основного тротуару вулиці й фактично перегороджують тротуар поруч із будинком Бальзака 94.


3213770
Доброго дня!
Мене досить хвилює питання, пов’язане з очищенням Києва від малих архітектурних форм.!
Досить добре, що наша діюча влада розпочала боротьбу з МАФами. Проте для мене є не зрозумілим чому проводячи демонтування одних МАФів на їх місці” виростають” інші. 
Складається таке враження, що спеціально прибирають” старі й чужі”, а ставляться свої.
Так наприклад, біля будинку 43 на Гарматній вулиці розташовано декілька МАФів,  більше місяця тому там була встановлена щей сезонна палатка, а разом з тим поруч з нею ”прибрали” МАФ- кавярню, а декілька днів тому на його місці ”виріс” інший, який готується до свого відкриття...
Хотілося б почути офіційн думку з цього питання. 
Дякую!


2482951
ЗДРАВСТВУЙТЕ! ПОЛУЧИЛИ ОТВЕТ НА ЗАПРОС  К-23589 (  К-23589/1 ОТ05.07.13Г.).
ПРОСИМ РАЗЪЯСНИТЬ ПО КАКИМ КРИТЕРИЯМ ДАЕТСЯ РАЗРЕШЕНИЕ НА ВЕДЕНИЕ ТОРГОВЛИ НА ДАННОМ УЧАСТКЕ ( УЛ. В. ПОРИКА, ДОМА №12, 14). ПОЧЕМУ МЕСТНЫЕ ЧИНОВНИКИ НЕ ОБРАЩАЮТ ВНИМАНИЯ НА ОБЛАГОРАЖИВАНИЕ УЛИЦЫ, А ВМЕСТО ЭТОГО ПОЗВОЛЯЮТ РАЗМЕЩАТЬ ТАМ МАФЫ, ЛАРЬКИ, ГДЕ ТАКЖЕ, ПОМИМО СОМНИТЕЛЬНОГО КАЧЕСТВА ПРОДУКТОВ,  ПРОДАЮТ И РАСПИВАЮТ АЛКОГОЛЬ. ПОЧЕМУ, НЕ ПОМОГАЮТ РАЗРЕШИТЬ СЛОЖИВШУЮСЯ СИТУАЦИЮ ЖАЛОБЫ ЖИЛЬЦОВ БЛИЖАЙШИХ ДОМОВ, НА ПРОТЯЖЕНИИ НЕСКОЛЬКИХ ЛЕТ? ИЛИ МНЕНИЕ ЖИЛЬЦОВ НЕ БЕРЕТСЯ ВО ВНИМАНИЕ?


3041213
К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора!


3212754
Доброго дня вельмишановні панове!
Нещодавно бачила сюжет по ТБ про знесення незаконних МАФів і мене зацікавило питання - а коли ж знесуть МАФи біля станції метро ”Чернігівська”? Я маю на увазі МАФи, які повиростали, як гриби, біля виходу з підземного переходу (зі сторони метро ”Дарниця”). Прохід захаращено настільки, що він становить метрів 1,5 не більше. А коли вранці йде потік людей з підземного переходу і зі сторони вулиці Попудренка, то пропускна спроможніть цього відрізку настільки мала, що одні люди чекають своєї черги пройти ще на східцях, а інші вимушені слухати п’яні розбірки. Це просто жах якийсь! Бо біля кіоску ”Союздрук” притулили якусь кав’ярню, поруч облаштували ”наливайку”, де вже зранку ”похмиляються” і влаштовуються п’яні розбірки. Пішла б залюбки іншим шляхом, так такого не існує в природі. Скільки можна спостерігати цей безлад? 
Наведіть будь ласка лад біля метро ”Чернігівська”!!! БЛАГАЮ!!!


3212727
Киоск, который был незаконно установлен на газоне возле дома №9 по ул. Гната Юры, незаконно подключен к распределительному щиту и ворует электроэнергию. Подключение выполнено с вопиющими нарушениями технических норм. На мое обращение от 26 марта  2015 К-9963 никаких действий проведено не было.  По состоянию на 25 июня 2015г. кабеля лежат на поверхности асфальта и по ним ходят люди и ездят машины. 

Прошу незамедлительно принять меры и отключить киоск.


3212717
В ответ на мои жалобы от 2 мая 2015г. К-15663, 16 апреля 2015 № К-13103, 26 марта 2015 № К-9963 и от 16 марта 2015г. № К-8508 о киоске, который был незаконно установлен на газоне возле дома №9 по ул. Гната Юры, администрация района дала ответ, что ”Виявлена тимчасова споруда внесена до графіку демонтажу та буде демонтована, коли будуть кошти.”
По состоянию на 25 июня 2015г. киоск не опечатан, незаконно проложенная, с многочисленными техническими нарушениями линия энергоснабжения, не отключена. Поэтому с 12.04.2015г. киоск работает без всяких проблем.
Создается впечатление, что администрация Святошинского района ”крышует” незаконные МАФы.

Прошу принять меры и навести порядок.


3212707
К-21848 К-19570 НЕ ВИКОНАНО

На пустыре около дома по Ахматовой 35А развелось очень много собак. Разводят их бомжи, которые живут в незаконно установленных МАФах, МАФы крышует районный благоустрий, делает все чтобы они стояли на своих местах, и сторожа на незаконных автостоянках. Собаки эти разносят разную заразу, пристают к людям и детям, не дают спать по ночам. Складывается впечатление что мы живет в зоопарке.
Кто должен решать вопрос с заразными собаками и сколько еще это терпеть?
Или вы хотите чтобы я за свои деньги их ловил? не дождетесь!


3041103
негайно на ДЕМОНТАЖ!!!! і хто такі дозволи виидає?????


3212028
Доброго дня.
Перевірте, будь ласка, законність встановлення кіосків (МАФ) біля входу в метро Мінська.
Тиждень назад тільки їх позносили, а сьогодні вночі згову вони з”явились. Кіоски знаходяться так блтзько біля метро, що просто порушують всі норми. Тим більше, що їх встановили на зелений газон.

Дякую.


2869796
Від метро Видубичі неможливо пройти в напрямку вулиці Будіндустрії,при виході з метро стоіть безліч мафів(розкладок) які безперешкодно заважають рухатись ,біля них часто люблять подрімати безпритульні та інші особи які в цих мафах напиваються до безтями. Невспіваємо рушити далі в нашому напрямку як на нас чекає ще більш цікавіша пригода тут вже треба на швидкість пробігти біля біотуалетів щоб не просмердітись так як через них неможливо пройти.Стоіть дуже великий сморід!!!!! біля самог біотуалета валяється велика куча бумаги та коробок. Ідучи далі вздовж паркану скидані кучи сміття які перегнивають також вздовж всього паркану дуже велика кількість сміття яке ніхто в продовж 2-3 років ніхто неприбирав. Виходимо на вулицю Будіндустрії і бачимо цікаву картину по правій стороні це парна нумерація бачимо теж саме сміття  вздовж всіх підприємств а по лівій стороні непарні будинкуи все прибрано та чисто. Чому  одні підприємці можуть раз в неділю вийти і прибрати вздовж своєї території а інші ні? Коли на цій вулиці закінчиться такі безлади? Прошу сприяти вас на цих підприємців та примусити їх прибрати свою територію! А також просимо Вас розібратись з мафами які зявляються невідомо звідки все більше і більше кожного дня.


3210005
К-21429 К-19278 К-16908 К-14400 К-11965 К-9931 К-7752 К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.


3209998
Угол Багговутовской 1 и Пугачева. 
Поставили на пешеходном переходе киоск торговый (которых выходит на проезжую часть), а рядом киоск с квасом. Пройти нереально, правила размещения не соблюдены....Происходит шопопало...что за самовольные установки?
Просьба убрать.

Фото прилагается.


3209995
Повторне звернення.

Бiля Iнтеграл банку (василькiвська 7/7) на тротуарi незаконно поставили МАФ з квiтами. Негайно направте кран для демонтажу цiєї гидоти. Зайняли весь тротуар.

Люди кажуть, що цей МАФ кришуе начальник районного благоустрою григораш, що це його квiти i нiхто маф не прибере. Цей негiдник купив рiшення рiвненського суду, який до киева не мае нiякого вiдношення. 
ГАНЬБА.

НЕГАЙНО ЗНIМIТЬ ЦЬОГО НЕГIДНИКA! ГРИГОРАША НА НАРИ.


3209930
На проспекті Маяковського перед будинками (торговими комплексами) 73 та 75/2 наявні сходи (вони ведуть до зупинок транспорту та пішохідного переходу), а праворуч і ліворуч від сходів - були з’їзди, тобто асфальтовані доріжки-пандуси для дитячих візочків, які півколом огинають сходи. Але в червні 2015 року обидві ці доріжки-пандуси перекрито щойно встановленими кіосками та якимсь сміттям від кіосків. І тепер візочок з дитиною треба на руках піднімати й опускати по сходах - інших шляхів там немає.  А інвалід-одинак на візку там просто вже не пройде жодним чином. Чи можливо демонтувати ці кіоски, що перекрили доріжки-пандуси - а принагідно й оновити розбите асфальтне покриття цих доріжок.


3209929
Прошу администрацию Киева или Оболонского района пояснить почему все обращения по поводу незаконного размещения павильонов и мафов на о. Вербном заканчиваются одинаково: после установленных сроков рассмотрения заявлений они просто переходят в статус ”на доработке”. Треть лета прошла, количество разливаек растет. Все обращения - ”на доработке”. Как-то так получается что любые вопросы где сильна возможность коррупции - ну никак не решаются. Полить газон, убрать скошенную траву - это не проблема. Как только вопрос касается мафов, где наверно кто-то кому-то заносит денег - ”на доработке”, ”необходимо больше времени”. Сколько времени на доработку? Что конкретно делает администрация? Когда вопрос будет решен?


3209595
Хочу поскаржитись на стихійно встановлену малу архітектурну форму у вигляді кіоска ”Бургерная”, що нещодавно розмістився на розі вулиць Жилянської та Вокзальної. Дана споруда заважає руху пішоходів, перекриваючи їм рух тротуаром і огляд перехрестя, а також заважає руху автомобілів, перекриваючи їм огляд перехрестя, крім того вона спотворює зовнішній вигляд вулиці Києва. Дане перехрестя з інтенсивним автомобільним і пішохідним рухом. 
Прошу перевірити законність встановлення та діяльності даної споруди, а також виконання санітарних норм, і якщо дана споруда встановлена правомірно надати відповідні підтверджуючі документи, відповідно до закону України про доступ до публічної інформації.


3208286
Возле выхода из метро Лукьяновская, и прямо на остановке троллейбуса №28, установлен желтый МАФ на колесах, который к тому же  подключен к опоре наружного освещения, для снабжения электричеством.
Прошу убрать этот незаконный МАФ


3207677
Это возле метро &amp;quot;Кловская&amp;quot;. Это нормально для центра города? 4 кофе-машины, одна шаурмятня? Из машины, которая ближе всего к выходу из перехода, орет шансон и прочее &amp;quot;г&amp;quot;. Это нормально?


3207554
Ефір.
Мешканці прилеглих  будинків  звертаються до вас з проханням допомогти  прибрати торговий кіоск на вул. Вірменська, біля будинку 1/9 «к».  Торговий кіоск  знаходиться по-перше,  на зеленій зоні прибудинкової території вищезазначеного будинку. Наслідком цього є знищення зелених газонів, дерев та кущів, що посаджені зусиллями мешканців прилеглих будинків. По-друге, за кіоском знаходиться дитячий майданчик, на якому постійно збираються відвідувачі кіоску та розпивають пиво, алкогольні напої, забруднюють пляшками та іншим сміттям майданчик та не дають дітям гратися. Та й ще під вікна ходять в туалет. По-третє, в прилеглих домах живе багато інвалідів ліквідації наслідків аварії на ЧАЕС, яким постійно потрібна тиша та спокій. А клієнти кіоску після  вживання алкогольних напоїв та пива гуляють дуже довго та голосно, що дратує мешканців, не дають змоги відпочити. Заздалегідь дякуємо  у позитивному вирішенні  питання.


3207550
Мешканці прилеглих  будинків  звертаються до вас з проханням допомогти  прибрати торговий кіоск на вул. Вірменська, біля будинку 1/9 «к».  Торговий кіоск  знаходиться по-перше,  на зеленій зоні прибудинкової території вищезазначеного будинку. Наслідком цього є знищення зелених газонів, дерев та кущів, що посаджені зусиллями мешканців прилеглих будинків. По-друге, за кіоском знаходиться дитячий майданчик, на якому постійно збираються відвідувачі кіоску та розпивають пиво, алкогольні напої, забруднюють пляшками та іншим сміттям майданчик та не дають дітям гратися. Та й ще під вікна ходять в туалет. По-третє, в прилеглих домах (пр. Бажана, 9 ”з”, вул. Вірменська, 1/9 ”к”) живе багато інвалідів ліквідації наслідків аварії на ЧАЕС, яким постійно потрібна тиша та спокій. А клієнти кіоску після  вживання алкогольних напоїв та пива гуляють дуже довго та голосно, що дратує мешканців, не дають змоги відпочити. Заздалегідь дякуємо  у позитивному вирішенні  питання.


3207536
Добрый день! На моё обращение от 1 Жовтня 2014  К-26497 и от 04 грудня 2014 К-40163
 я вразумительного ответа не получила,действий никаких,вместо временных палаток несанкционированной торговли на зеленой зоне растет колличество металлических киосков,торгуют книгами,установили ларёк-магазин(круглосуточный),разливают и продают алкоголь круглосуточно,драки,крики ночью.Должен же кто-то в этом городе принять МЕРЫ!!!!!


2477309
Прошу проверить законность установки МАФов на перекрестке Ахматовой/Григоренко ближе к дому Ахматовой 31. Кто разрешил установить ларек с маникюром на зеленой зоне?


2864278
Добрый день.
На площади, при выходе из метро Героев Днепра, сначала было снесено часть киосков, а теперь навезлии ещё больше магазинов и поставили их в самом центре площади.
Это мешает проходу, создает столпотворение, уйму мусора и вообще ужасно портит площадь. 
Огромное количество никому не нужных белых пластиковых киосков вводит в депрессию одним своим видом.

Прошу проверить есть ли все правоустанавливающие документы у указанных МАФов и поднять вопрос о том, чтобы демонтировать их. Уверен, что подавляющее большинство жителей Оболони поддержат такое решение.

Также прошу указать на какой сессии или заседании было принято решение о разрешении размещения данных МАФов. Если это разрешение выдается чиновником без коллегиального решения, прошу указать ФИО такового.

Спасибо.


2864129
К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А
возле этого дома на пустыре стоят непонятные ларьки. В одном из ларьков сидят бомжи и собирают бутылки. Каждый день рано утром они начинают пить водку и мешать людям спать. Есть жалобы.
Немедленно выслать кран и убрать эту дрянь отсюда. Рядом жилой дом и маленькие дети.


2864127
К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


3205113
Хотелось бы спросить у ”Господина МЭРА” что это такое и каково предназначение ”ЭТОГО” в данном месте??? Социальный хлеб?? Так в радиусе 200-250 метров присутствуют два магазина с ”социальным хлебом”, каков смысл ставить эту халабуду там! Почему ваша ”халабуда” стоит на ГАЗОНЕ??? Почему она там стоит уже целый месяц и с ней ничего не происходит??? Хотя нет, происходит. её уже благополучно начали ломать. А что,стоит такая красота, ничья судя по всему то почему бы и не разхерачить её!?! Или может вы ждете что там сначала очередь выстроиться??? Или может это такой новый способ место застолбить? На всяк случай, потом пригодиться?? Ах да, вам же можно наверное, вы же сами знаете что Вам можно а что Вам снова можно!!! Или все таки нельзя? Пора бы уже и задуматься, наступит время и люди спросят что вы делали. Тогда не прокатит мычание и мурчание о том что все будет хорошо! Скорей всего что будет совсем наоборот Господин Мэр! Только ж вы об этом не думаете нынче! ))) Небось за Киев пупок ежедневно надрываете в трудах и заботах и некогда вам внимание свое уделять таким мелочам как люди. Или все же не за Киев?.. Смотрим вот мы на вас и все больше понимаем что что раньше вы нам больше нравились, в ринге, тогда вы были самим собой. И не врали так бесталанно... Жаль нам вас... Самую малость но все же жаль. Пора работать на город Господин Мэр как вы и божились не так давно. Что? Не припоминаете? Да ладно снова мычать, мы все понимаем, вы же тут не причем, заложник так сказать системы. Но вы на всяк случай постарайтесь, хотя бы начать попробуйте, а там само пойдет. Не бойтесь, это же не ринг, тут по сапатке не будут бить...


2862321
Як таке може бути що заява Р-4973 - виконана, але через 1 день маф знову на своему місці! А повторна заява від людини Р-5337 - вже потребує додаткового фінансування ???  Моя заява К-23061 відлетіла по карті на ринок юності , хоча я вказував адресу Миропільська 3, заберіть цей незаконний маф звідти!


2861013
7 вересня , новий МАФ (див. фото) на розі вул. Малишка та Миропольскої, який перекриває огляд дороги, стоїть в метрі від дороги та створює аварійну ситуацію при переході пішоходного переходу. Прошу Вас розібратися с законністю такої установи.


3201696
Прохання анулювати дозвіл на встановлення МАФів біля метро Бориспільська та демонтувати їх, адже вони продають контрафактний алкоголь та тютюнові вироби, а відвідувачі-алкоголіки розкидають сміття навколо, яке ніхто не прибирає. 

Мешканці мікрорайону Красний Хутір вже починають розчаровуватись у міській та районній владі, адже вона не може вирішити елементарних питань, на які майже не потрібне фінансування, а лише воля чиновників.


3201581
Добрый день, возле входа в магазин ”Фуршет” установлен МАФ, судя по его внешнему виду, его где-то демонтировали и теперь впихнули прямо перед входом в магазин, данный МАФ препятствует свободному проходу и проезду детских колясок. Насколько законна установка данного МАФа и под прикрытием какого чиновника это ”чудо” у нас появилось


3201550
К-20493 К-18219 К-15989 К-13572 К-11403 К-9333 К-7094 К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.

Ой как долго я буду еще писать...


3201107
Дуже вдячна місту за ліквідацію МАФів за адресою Якуба Коласа 21-23 ( на розі з вул. Академіка Кіпріанова)!
Нарешті там відносно красиво (бо деякі кіоски лишилися, і під тими, які прибрали, багато сміття).
Дуже вам дякую! Буду вдячна, якщо приберете і ті, що залишилися, і всі МАФи на вулиці Якуба Коласа. 
Навколо місцини 4 супермаркета і 3 мережі міні-маркетів (Фуршет, Сільпо, Велика кишеня, Ашан, АТБ, Фора, Континент), і кіоски тільки заважають.
Дякую місту, меру і прошу продовжити ліквідовувати ці нарости нашого прекрасного міста!
З повагою


3200786
Дякую за стовпчики навколо метро, котрі не дають припаркуватись автомобілям: стало багато місця, і загальний вигляд покращився. Також дякую, що прибрали незаконні МАФи!


3200782
Возле супермаркета Сильпо ул.Западынская,15 Подольский район уже на протяжении двух лет работает разливайка без документов.Рядом детская площадка и надувной аттракцион.Невозможно гулять с детьми из-за постоянных пьянок и нецензурной ругани.Наведите порядок и уберите пивнушку.


2857782
Прошу негайно провести демонтаж незаконного встановлених МАФів на зупинках громадського транспорту біля метро Нивки. Працівники МАФів відмовляються предявляти будь-які дозвільні документи. Це дозволяє зробити висновок про відсутність таких документів. Крім цього, про відсутність дозвільної документації свідчить і явне, грубе порушення п. 27, п. 35 Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони, затверджених Постановою КМУ від 30.03.1994 № 198. Відповідно до вказаних вище правил у населених пунктах малі архітектурні форми (крім кіосків для 
продажу  проїзних  квитків  на  зупинках  громадського транспорту) розміщуються  за  межею  тротуару,  пішохідних  доріжок,  алей  на відстані  не  менше  ніж  1  метр,  але  не ближче ніж 5 метрів до 
проїзної  частини  доріг  і  вулиць. Забороняється   розміщувати  малі  архітектурні  форми на  зупинці громадського транспорту на відстані ближче ніж 20 метрів  в  обидва  боки  по  тротуару від установленого дорожнього знака,  що її позначає (крім малих архітектурних форм, зблокованих з кіосками для продажу проїзних квитків).
Розміщені на зупинках громадського транспорту кіоски значно ускладнюють підхід до зупинок. В годину пік не можливо спокійно пройти до метрополітену. Велике скупчення людей завжди несе потенційну небезпеку і створює загрозу для життя та здоровя населення.
У випадку ігнорування вказаної заяви буду змушений звертатися із відповідною заявою до Прокуратури            м. Києва. Про результати розгляду прошу повідомити мене у найкоротші строки за електронною адресою isidzokuri@gmail.com


3198108
Здравствуйте. На протяжении последнего месяца жителями нашего дома было оставлено несколько жалоб (как на сайте так и на горячей линии 1551) на незаконную и несанкционированную торговлю овощами, фруктами, парфюмерией и водой возле нашего дома, а также на МАФы. Ничего не меняется.  Киоски никто не демонтирует, базар не убирают.  Вся придомовая территория завалена пустой тарой, территория не убирается, одна из центральных улиц города похожа на помойку. Уберите грязь и базары из под наших окон. Примите меры!


3197977
Стихійна і незаконна торгівля, МАФи.  Від самого виходу зі ст.м. Вокзальна (включно з охоронною зоною метрополітену) і по всій дорозі через перехід (включно с самим переходом, з якого зробили ринок) до зупинки швидкісного трамваю і на вул. Старовокзальна розташовані численні ятки, МАФи, кіоски з продажу &amp;quot;продуктів харчування&amp;quot; без додержання належного санітарного стану, продажу пива та сигарет, розкладки з товаром без жодних документів, а також незаконним кіоском обміну валют при вході в перехід. Все це сильно ускладнює прохід пасажирів, які курсують між Центральним, Приміським вокзалами, станцією метро і лінією швидкісних трамваїв. Сходи до тунелю не обладнані пантусом (або він зайнятий торговцями, тому його й не видно). Торговці неадекватно реагують на критику. Їх покупці звужують ще більше прохід і зустрічним потокам пішоходів подекуди залишається менше 1 метру проходу, щоб розминутися. Це може бути причиною спізнення на потяги. Також в натовпі працюють шахраї та крадії.
Вимагаю передати моє звернення до:
МВС м. Києва;
Київського метрополітену;
Центрального та Приміського вокзалів,
Київпастрансу,
Київблагоустрою,
СЕС м. Києва
та інших відповідальних організацій та установ.
Вимагаю реального вирішення проблеми та письмової відповіді на мою поштову адресу від кожної з перелічених організацій. 
В іншому разі будуть залучені всі можливі громадські об&#039;єднання та небайдужі кияни для ліквідації незаконної торгівлі силами громади Києва з відповідним висвітленням в пресі і &amp;quot;громадським осудом&amp;quot; керівництва відповідальних служб за бездіяльність!


3197712
На вулиці Верхній Вал 28/12 встановлено дві незаконні тимчасові споруди. Фото додається.
Згідно даних містобудівного кадастру власники споруд не уклали договір про пайову участь, тому ТС має бути демонтовано.
Крім того, ці споруди чомусь не були значені в графіку на проведення демонтажу, що був оприлюдненний на сайті Депатраменту благоустрою 28 травня 2015 року. Є підозра що, власники дали хабаря, щоб їх не включали в графік на демонтаж


2856402
Прошу відповідального: Управління контролю за благоустроєм [Роменський Сергій Якович] надати відповідь по зверненню К-20943


3197073
На пересечении улиц Овручская и Багговутовская (по стороне Променада центр), прямо на тротуаре, установлены МАФы. В своё время здесь был один подобный киоск, теперь их много. Поставили их таким образом, что пройти невозможно. Устанавливали всё ночью, видимо незаконно, т.к. если всё с документами хорошо, почему не делать всё дням.

Пешеходная часть между ними (МАФами) составляет менее 1,5 м. Разминуться двум людей с пакетами - нереально, с коляской проехать - невозможно.
Просьба проверить документацию, снести их, как самовольно установленные на пешеходной зоне.

Ранее обращался по данному вопросу житель нашего района (заявка С-14064), я присоединяюсь к его просьбе-требованию, фото прилагается.


3039740
Шановний пане Клічко!

 

Прошу Вас прибрати  стихійну торгівлю та торгівельні кіоски  в переході на станції Метро ”Позняки” - торгівля в зоні Метрополітену має бути заборонена! 

Там продається різний непотріб сумнівної якості, продавці виставляють свій товар так, що в часи ПІК  прохід складає не більше одного метра. При цьому продавці палять та їдять  прямо в переході (інколи бачу, щой випивають)  на своїх робочих місцях - це жахливо, тай небезпечно, бо вихід з Метро має бути вільним.

Час від часу я бачу як міліція проходить переходом та збирає ”данину” за дозвіл там торгувати - нічого не змінюється, а ми всі так чекаємо змін!

 

Сподіваюсь, що мій лист буде розглянуто і Ви зможете навести лад - це дуже просто зробити.

 

Дякую!

З повагою,

Кузьменко Ольга


3195765
Необхiдно демонтувати МАФ бiля Ахматової 30. Фото додаю. Чи ви його бомжам здаєте?


3195751
На вулиці Сагайдачного 19 встановлено незаконну тимчасову споруду. Фото додається.
Згідно даних містобудівного кадастру власник споруди не уклав договір про пайову участь, тому ТС має бути демонтовано.
Більш того, ця споруда ьула значена в графіку на проведення демонтажу, що був оприлюдненний на сайті Депатраменту благоустрою 28 травня 2015 року. Але станом на 12 червня кіоск не було демонтовано.


Прохання демонтувати ТС оскільки вона проходу пішоходів.


3195748
На вулиці Спаська 5 встановлено дві незаконні тимчасові споруди. 
На фото вони виділені червоним кольором. Згідно даних містобудівного кадастру власники цих споруд не уклали договір про пайову участь, тому мають бути демонтовані.
Разом з тим, ці споруди не значаться в графіку на проведення демонтажу, що був оприлюдненний на сайті Депатраменту благоустрою 28 травня 2015 року.

Прохання демонтувати ТС оскільки вони стоять на тротуарі, з інтенсивним потоком пасажирів метро.


2853267
К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВКИОНАНО

Урловская 10А
возле этого дома на пустыре стоят непонятные ларьки. В одном из ларьков сидят бомжи и собирают бутылки. Каждый день рано утром они начинают пить водку и мешать людям спать. Есть жалобы.
Немедленно выслать кран и убрать эту дрянь отсюда. Рядом жилой дом и маленькие дети.


2853266
К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 2 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


2853222
ВОЗЛЕ ВХОДА В МЕТРО ГЕРОЕВ ДНЕПРА ДЕМОНТИРОВАЛИ КИОСКИ, КОТОРЫЕ  НЕ ВЫВЕЗЛИ, А ПОСТАВИЛИ ПОСРЕДИНЕ КРУГА МЕТРО-ПРОЙТИ НЕВОЗМОЖНО. В ДЕМОНТИРОВАННЫХ КИОСКАХ ДЕЛАЮТ УЖЕ НОВЫЙ РЕМОНТ. ПОХОЖЕ ГОТОВЯТ ОТКРЫВАТЬ НОВЫЕ ТОЧКИ ПРОДАЖ. ВСЕ ВЫХОДЫ-ПЕРЕХОДЫ (ИЗ КРУГА) ЗАНИМАЮТ ТОРГОВЫЕ ТОЧКИ, ЧЕРЕЗ КОТОРЫЕ СОВЕРШЕННО НЕВОЗМОЖНО ВЫЙТИ. ПРОШУ РАЗОБРАТЬСЯ В ДАННОЙ СИТУАЦИИ И ОТВЕТИТЬ, ВСЕ КИОСКИ, КОТОРЫЕ СТОЯТ ИМЕЮТ ОФИЦИАЛЬНЫЕ РАЗРЕШЕНИЯ НА ПРОДАЖУ ИЛИ СТОЯТ НЕЗАКОННО?


2853219
прошу заборонити роботу кіоску за адресою бул Леоніда Бикова 3, в зя’язку з тим, що там цілодобово продають пиво, горілку і цигарки всім без винятку.Цей кіоск стоїть серед житлових будинків і вся ця п’янь потім п’э і гадить на дитячих майданчиках


2853195
ВОЗЛЕ ОСТАНОВКИ (ОСТАНОВКА-БОГАТЫРСКАЯ) 99 АВТОБУСА РАСПОЛОЖЕН КИОСК ПО ПРОДАЖЕ ВОДЫ, ПЕЧЕНЬЯ, КОФЕ И Т.Д И ЛОТОК ПО ПРОДАЖЕ ФРУКТОВ И ОВОЩЕЙ. РАСПОЛОЖЕНИЕ ДАННЫХ ОБЪЕКТОВ ОЧЕНЬ УСЛОЖНЯЕТ ПРОХОД К ДОМУ ИЗ-ЗА ПОСТОЯННОГО СКОПИЩА МАШИН И ЛЮДЕЙ, ЖЕЛАЮЩИХ ОТОВАРИТЬСЯ. ИМЕЮТ ЛИ ДАННЫЕ ОБЪЕКТЫ ОФИЦИАЛЬНОЕ РАЗРЕШЕНИЕ НА НАХОЖДЕНИЕ НА ДАННОЙ ТЕРРИТОРИИ?


3193905
Просьба проверить законность его установки данного МАФа и легальность продажи в нем крепкого алкоголя.


3192998
К-19570 НЕ ВИКОНАНО

На пустыре около дома по Ахматовой 35А развелось очень много собак. Разводят их бомжи, которые живут в незаконно установленных МАФах, МАФы крышует районный благоустрий, делает все чтобы они стояли на своих местах, и сторожа на незаконных автостоянках. Собаки эти разносят разную заразу, пристают к людям и детям, не дают спать по ночам. Складывается впечатление что мы живет в зоопарке.
Кто должен решать вопрос с заразными собаками и сколько еще это терпеть?


2851589
Доброго дня!Прошу звернути увагу на захаращення тротуарної зони вздовж Макдональдса торговими павільйонами. Від метро Вокзальна в напрямку автостанції ”Київ” неможливо вільно пройти по тротуару! Вокзал - це обличчя нашого міста!З повагою, Олена.


3192388
Добрый день! 
Сегодня было перекрыто движение на пр. М. Бажана ”предпринимателями” из переходов. 
Тысячи граждан опоздали на работу, на встречи, в аэропорт. 
Сколько может продолжаться эта ужасная торговля в подземных переходах? Везде на стенах переходов написано, что торговля запрещена, но эти надписи завешивают майками, тряпками, объявлениями. Зачем светить ими? 
По переходам пройти невозможно! проход заставлен. Это противоречит всем санитарным нормам противопожарной безопасности и безопасности в целом в наше время. Когда власти города окончательно и бесповоротно запретят этот мусорник? 
Все интернет сообщество жителей Осокорков, Позняков, Харьковской (да и всего города) негодует. Нам не нужна эта торговля! нам нужны чистые, просторные, безопасные переходы, не только в Дарницком районе, но и во всем Киеве. 
Огромная просьба прислушаться к жителям города! 
Спасибо.


3192286
Ответ на  предыдущее обращение:

”Дарницькою районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення від 12.05.2015 № К-16906/1, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» щодо законності розміщення магазину взуття «Конфіскат», в результаті повідомляємо наступне.
Магазин взуття «Конфіскат», який знаходиться на просп. М.Бажана, 3-Д, не є малою архітектурною формою, це капітальна споруда. Дарницькій районній в місті Києві державній адміністрації не надані повноваження щодо демонтажу (зносу) капітальних споруд, що здійснюється виключно за рішенням суду. 
Одночасно інформуємо, що згідно з рішенням Брянківського міського суду Луганської області від 03.03.2010 справа № 2-251 було визнано за ПП «БІ-ЛАЙН-ЕКСКЛЮЗИВ» право власності на нерухоме майно – нежитлове приміщення за адресою м. Київ, просп. Бажана, 3-Д.”

Замечательно, суд будущих сеператистов-подонков выносит решение о том, что нам тут в Дарницком районе Киева строить. Это же полнейший абсурд. 
Уважаемые чиновники Дарницкой РДА, вы же прекрасно знаете и видете, во что превратилась метро Харьковская. Это же позор города. 

Если демонтаж незаконных капитальных сооружений не в вашей компетенции, почему вы пишете ответ на мое обращение. Кто занимается проблемой незаконной надстройки этажей по ул. Нижний вал 27 или в новострое возле Софии Киевской? Направьте пожалуйста обращение туда. Пусть этим занимается городская власть. Надеюсь на ваше содействие. 
Спасибо.


2849567
На станции метро Героев Днепра засилие МАФов увеличилось. МАФы убрали от стены и разместили по центру, более того их стали достраивать. До каких пор будет продолжаться издевательство над оболонцами? Ст. М.Героев Днепра превратилась в большой базар - 2 рынка (на которых полно свободных торговых мест), мясной ряд на одном выходе из метро, продукты-на других , в т.ч. возле туалета. Кругом наливайки, шаурма и пр. Каждый день это видеть нет сил. Более того - по субботам проводятся ярмарки и перекрывают часть Оболонского проспекта, что создает транспортные проблемы для жителей близлежащих домов. Требую принять меры и навести порядок. Размещение МАФов должно решаться исключительно жильцами и на референдуме.


3189630
Добрый день!
В подземном переходе открыт каким то волшебным образом магазин по разливу живого пива. Все мы с вами понимаем что это обыкновенная рюмочная, куда приходят за выпивкой алкоголики с местных домов. 
Проблема заключается в том, что:
- это единственный переход через шестиполосную дорогу на остановке, по обеим сторонам находится круглосуточные магазины, банк и аптека.
- переходом пользуются дети и школьники:
- в переходе хоть и висит табличка ”не курить” все равно постоянно накурено%
- в переходе все время собираются мужики в неадекватном состоянии алкогольного опьянения;
- и САМОЕ ГЛАВНОЕ: в данном заведении ”Живое пиво”, находящемся в подземном переходе, отсутствует  туалет! Все посетители данного заведения справляют свою нужду прямо в переход, из за чего вонь в переходе, а особенно в летнее время стала невыносимая! Складывается впечатление что санэпидем службы у нас слепы, глухи, и не видят данной ситуации!

Данное заведение уже закрывали полгода назад, но судя по всему у людей очень хорошие связи, раз они осмелились вопреки всему вновь открыть свою деятельность. 

Прошу, примите меры!


3189551
Повторне звернення.

Бiля Iнтеграл банку (василькiвська 7/7) на тротуарi незаконно поставили МАФ з квiтами. Негайно направте кран для демонтажу цiєї гидоти. Зайняли весь тротуар.

Люди кажуть, що цей МАФ кришуе начальник районного благоустрою григораш, що це його квiти i нiхто маф не прибере.


3189541
К-19278 К-16908 К-14400 К-11965 К-9931 К-7752 К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.


2846297
К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора!


3187508
Незаконна торгівля без документів , мед.книжку теж ніхто не зміг показати, мафа як такого на місці не має навіть бути, у відповіді прошу надати список черги по прибиранню мафів у дніпровському районі


2845929



3186586
Деякий час назад біля виходу зі ст. м. ”Мінська” на сторону ресторану швідкого харчування МакДональдс на пішохідній доріжці між МАФами невідомими особами було встановлено автомобіль ЗАЗ Славута зеленого кольору, держ. номер АА 6922 СР. Даний автомобіль використовується для торгівлі з нього продуктами харчування, в т.ч. для приготування кавових напоїв та чаю. Особи, які встановили даний автомобіль та здійснюють з нього торгівлю, також встановили паркан з сітки та ДВП панелей, незаконно та повність перегородивши прохід для пішоходів. Сміття, яке утворюється в процесі виготовлення кавових напоїв, вказані вище особи викидують в пішохідний прохід біля сусіднього МАФу.
Прошу демонтувати вказаний автомобіль та незаконно встановлений паркан, відновити в тому місці вільний прохід для пішоходів та прибрати сміття, що з’явилось внаслідок діяльнотсі даних осіб.
Додатково направляю фотографії на підтвердження викладених в моїй заяві фактів.


2845016
Навпроти Торгового  центру ”Борть” знаходяться ларьки, які були відключені від електромережі за борги. Тепер,  встановлений власниками ларька ”Пиво на розлив”, бензиновий електроагрегат не дає мешканцям прилеглих будинків спокою (діти прокидаються, літні люди не знають покою!!!). Рівень шуму перевищує всі встановлені законодавством норми. При зверненні з проханням до власників - реакція агресивна!
Прошу найближчим  часом вирішити це питання з власниками цього ”бізнесу”.


2844152
Здраствуйте, хочу сообщить о нарушении расположении киосков. На входе-выходе в подземный переход к станции метро Святошин, а также рядом с выходом с платформы электропоездов на станции Святошин расположились разнообразные киоски. Они значительно уменьшили пешеходную зону, ширина прохода не более 2 метров. В час пик очень затруднительно пройти к метро, потому что еще приезжают люди на электричках, все торопятся, а проход очень мал. Даже с ребенком невозможно пройти, потому что не 1 раз создавались массовые столпотворения, а к недавнему времени эти киоски еще ограждаются КИРПИЧНЫМИ ЗАГРАЖДЕНИЯМИ. 
Очень прошу обратить внимание, потому что с началом учебного года к станции метро идут дети в школу и их там просто задавят на смерть. Не ждите жертв, предотвратите чьё-то увечье.


3184509
Біля будинку з’явився стихійний базар, постійний бруд, антисанітарія, сміття на асфальті. По тротуару стало неможливо пройти. Сьогодні (05.06.15), вночі з’явилося 2 МАФу - Ломбард і Швидко гроші. Одна з центральних вулиць району перетворилася на смітник і збіговисько несанкціонованої торгівлі. 

Приберіть цей бруд з під наших вікон.


2843344
К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВКИОНАНО

Урловская 10А
возле этого дома на пустыре стоят непонятные ларьки. В одном из ларьков сидят бомжи и собирают бутылки. Каждый день рано утром они начинают пить водку и мешать людям спать. Есть жалобы.
Немедленно выслать кран и убрать эту дрянь отсюда. Рядом жилой дом и маленькие дети.


2842999
На розі будинку №13 на вул. Анни Ахматової облаштовано заклад типу ”розливайка” зі столиками та алкогольними напоями. 
Данний МАФ 
-знаходиться в безпосередній близькості до школи, біля однієї з основних доріг. по якій діти йдуть в школу.
-має жахливий вигляд
-сприяє погіршенню ситуації в мікрорайоні (п.яниці, крадії, шум)

Прошу перевірити та негайно припинити діяльність даного закладу. В нас пристойний будинок та мікрорайон, нам не потрібні п.яниці під парадним.


2454570
Cьогодні вночі(10.06.2013) біля будинку за адресою вул. Чавдар, 14 встановили незаконний МАФ на зелену зону. Прошу прийняти міри в межах повноважень. Фото додаю.


3182145
К-18219 К-15989 К-13572 К-11403 К-9333 К-7094 К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.

Ой как долго я буду еще писать...


3182107
Добрий вечір. Я вже звертався з цього питання (звернення К-14763 від 26.04.2015 р.). Але нажаль нічого не змінилося. Біля мого будинку знаходиться торговий кіоск,  зареєстрований під ПП &amp;quot;Весна&amp;quot; (вул. Петропавловская 2). Я звертався з приводу обвішування покупців.  Нажаль це постійно повторюється. Обвіс на кожній покупці від 70 до 100 грам. Прошу терміново перевірити кіоск (зробити контрольну закупку)  та заборонити такім продавцям працювати у нашому районі.


2840944
Вимагаю, якнайшвидше вирішити проблему з розміщенням МАФів на зупинці тролейбуса №46 та на розі вулиць Будівельників та Попудренка, які заважають пересування громадянам та порушують будь-які чинні норми. Досить перетворювати місто в суцільний ринок.


2839033
Получил от вас отписку о нехватке средств и финансирования.
Напоминаю, что не ради отписок жители Киева меняли власть. А ради действий и остановке безнаказанного захвата земель и причинения НЕУДОБСТВ жителям района в свободном передвижении улицами.
Уважаемый Долинний Анатолій Степанович, год получаем от вас отписки. А КИОСКИ РАСТУТ КАЖДЫЙ МЕСЯЦ В КОЛИЧЕСТВЕ полностью исключая возможность перемещаться. Если вы сомневаетесь в этом - приезжайте лично и мы вам все покажем и расскажем на месте.
Киоски НЕ демонтированы  на пересечении улиц Строителей и Попудренко, а даже наоборот - за последние 7 дней появилось 2 новых. Киоски облепили тролейбусную остановку СО ВСЕХ СТОРОН. ОТСУТСТВУЕТ возможность выхода и входа из тролейбуса. Отсутствует возможность пройти свободно по тротуару. Вы даете разрешение ставить киоски вплотную к дороге - это НАРУШЕНИЕ. Чего мелочиться? Ставьте их прям на проезжую часть!!!
ГОД вы расказываете о нехватке бюджета (заявка 16 Грудня 2013  К-49825, ). ТАК ВНЕСИТЕ демонтаж этих киосков при планировании бюджета по Днепровскому району!!!
МАФы установлены с грубым нарушением пунктов 28 и 35 постановления Кабинета Министров Украины от 30 марта 1994 г. N 198 ”Про утверждение единых правил ремонта и содержания автомобильных дорог”. А именно установку МАФов вплотную к дороге и ближе, чем за 20м по перекрестка.
 Просим демонтировать все МАФы, а также в первую очередь те, которые находятся на остановке общественного транспорта.
---
Павел
0667784456


3178751
Прохання перевірити легальність та відповідність нормам новового МАФу при ресторані Руккола.ъ


3037887
К-282 К-42636 К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


3178462
Поруч з виходами з метро &amp;quot;Печерська&amp;quot; різні торгівці &amp;quot;швидкою&amp;quot; іжею та іншими товарами понаставляли мікроавтобусів, які використовують як МАФи. Разом з тим, в ході своєі діяльності вони користуються електрикою. Як видно з фото - до елекрики вони підключені самовільно та без будь-яких договірних відносин та засобів обліку, а фактично - користуються електроенергією, яка призначена та оплачується як вуличне освітлення! Тобто платять за іі використання фактично кияни, а наживаються - нечесні торгаші. Прошу перевірити підключення таких автоМАФів до електроенергіі, а у випадку виявлення порушень - вжити відповідних заходів до іх усунення та покарання винних! Дякую!


2837436
Прошу выяснить законность установки 2-х МАФов вдоль пр. Порика на против здания пр. Свободы 15/1. 
Сами ”ларьки” находятся в ужасном техническом состоянии, что можно увидеть на прилагаемых снимках


3177201
МАФ стоит во дворе дома, нерабочий. Просьба проверить законность его установки, в случае противоправных действий - демонтировать.


2835773
Прошу демонтувати незаконні мафи!
ну це вообще вже, панове! тільки-но побачила ще одне хамство!
у нас що, пройшов дощ і це грибки виросли??? люди, я дуже прошу вас, будьте людьми і допоможіть у вирішенні цієї проблеми.


2835768
Прошу розглянути законність встановлення МАФ біля зупинки громадського транспорту. Як нових, так і тих, що вже працюють! Дані споруди заважають проходу пішоходів, закривають підходи до зупинки громадського транспорту, а також мають неестетичний вигляд! пиріжки взагалі смердять у вікна! 
скільки тут може бути встановлено мафів, щоб їх вже було досить??? пожалійте взагалі мешканців! у нас і так нема жодної травинки в радіусі 100 метрів! і так 8 рядовий рух  і зупинка із смердячими автобусами і нахабними водіями,  що сигналять днями и ночами. у нас тут стихійна торгівля м’ясом і яйцями під вихлопними трубами. 
будь ласка, наведіть лад хоча б трохи! досить!!!


3176601
Прошу демонтувати прибудови і МАФ, які спотворили архітектурний ансамбль зі сквериком і садибами 18-19 ст. на Сагайдачного, 27-27а.


3176326
Чи законе втановлення подібних торгових конструкцій на оновленній набережній Набережно-Хрещатицької вулиці.


2834944
К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора!


3175473
Доброго дня!
Прошу перевірити наявність дозвільних документів у МАФа, встановленого на початку тижня


3174973
На пустыре около дома по Ахматовой 35А развелось очень много собак. Разводят их бомжи, которые живут в незаконно установленных МАФах, МАФы крышует районный благоустрий, делает все чтобы они стояли на своих местах, и сторожа на незаконных автостоянках. Собаки эти разносят разную заразу, пристают к людям и детям, не дают спать по ночам. Складывается впечатление что мы живет в зоопарке. 
Кто должен решать вопрос с заразными собаками и сколько еще это терпеть?


3174203
У період з 6 по 7 квітня га території прибудинкової території було незаконно встановлено малу архітектурну форму, яка належить ПАТ ”КИЇВХЛІБ”. Прошу прибрати дану споруду, адже її було встановленно на прибудинковій території без попереднього погодження з мешканцями будинку. Також це зелена територія і тому знаходження тут даної споруди є неприпустимим. До даної малої архітектурної форми немає автомобільного під’їзду, тому вантажні автомобілі будуть їздити по пішохідній зоні. Прошу прийняти заходи, щодо демонтажу даної споруди у найкоротші строки.


2832160
К-17839 К-16302 НЕ ВКИОНАНО

Урловская 10А
возле этого дома на пустыре стоят непонятные ларьки. В одном из ларьков сидят бомжи и собирают бутылки. Каждый день рано утром они начинают пить водку и мешать людям спать. Есть жалобы.
Немедленно выслать кран и убрать эту дрянь отсюда. Рядом жилой дом и маленькие дети.

Писать буду пока не уберете это отсюда. Будете присылать отписки, буду дублировать жалобы в райотдел и прокуратуру. вы меня знаете


3172791
К-16908 К-14400 К-11965 К-9931 К-7752 К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.


3172789
Прошу розібратись та прийняти міри по демонтуванню ”наливайки”, яка розташована в зеленій зоні відпочинку біля озера. В умовах повної антисанітарії (без рукомийника, туалетів і навіть серветок) було встановлено палатку для продажу та розпиття алкогольних напоїв. Ввечері 25.05.2015 р. нами було визвано наряд міліції на перевірку законності тієї установи. По приїзду наряду дізналися, що власниця ”кафе” має незрозумілі документи щодо встановлення точки в радиусі 100 м від Вільямса, 19/14. Озеро в декількох сот метрах від зазначеної адреси. На цій точці гучно лунає музика, відвідувачі знаходяться в стані сильного алкогольного сп’яніння, викрикують образи в бік небайдужих активістів району. 
Наголошую саме на демонтуванні цієї точки.


3172785
Повторне звернення.

Бiля Iнтеграл банку (василькiвська 7/7) на тротуарi незаконно поставили МАФ з квiтами. Негайно направте кран для демонтажу цiєї гидоти. Зайняли весь тротуар.
Люди кажуть, що цей МАФ кришуе начальник районного благоустрою.


3172767
Доброго дня! У парку ”Перемога” склалася вкрай неприємна ситуація з МАФами. Подекуди вони перекривають тротуари, та унеможливлюють прохід та проїзд з дитячою коляскою. Машини, на яких доставляеться товар проїжають по алеям парка на великій швидкості, чим створюють небезпеку життя для дітей та відпочиваючих. Кількість МАФів надто велика, це негативно впливає на якість відпочинку людей і спотворює естетичний вигляд парку. Наволо торгових павільйонів накопичуеться велика кількість сміття. На додачу до всього, у МАФів відсутній куточок споживача, відсутня дозвільна документація, а у продавців - санітарні книжки.


2831762
К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 2 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.

Поступают звонки от районного благоустроя, от онишко и медникова с угрозами, предлагают встретиться и выяснить сколько я еще буду писать жалобы. Я уже начинаю бояться за себя и свою семью. Придется написать заявление в милицию.


3172707
Спасибо, что процесс борьбы с торговлей идет. тем не менее проблема все еще существует хоть и в меньшем объеме. а еще обратите внимание на машину возле ларька с шаурмой. я так понимаю ,это не парковка ,а препятствие, чтобы ларек не увезли?


3171820
Здравствуйте. 
МАФ Киевхлеба, установленный на перекрестке улиц Автозаводская и Луговая переставили на другую сторону пешеходной дорожки. МАФ стоит с постоянно открытой дверью и доводчиком, который мешает ее закрыть. Дверь в открытом состоянии полностью перекрывает пешеходную дорожку, пройти по ней нельзя. Рядом с дверью на газоне установлена мусорка, которая также перекрывает часть прохода.
Обойти данную конструкцию можно только по газону, который уже изрядно вытоптан.
В ответ на просьбу закрыть двери и не мешать проходу людей, продавцы грубят.
Просьба решить проблему, обходить по свежему газону данный МАФ, особенно после дождя по грязи - удовольствие не из приятных.


3170482
Прошу перевірити законність встановлення МАФу біля входу-виходу зі станції метро &amp;quot;Олімпійська&amp;quot; та під&#039;єднання його до електромережі метрополітену.


3170428
Кіоск &amp;quot;Київхлібу&amp;quot; встановлено на зеленій зоні.
Прошу змінити розташування кіоска згідно чинного законодавства.


2827780
Менше, ніж за місяць після того, як з території зупинки громадського транспорту поблизу станції метро Нивки зусиллями Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища було прибрано МАФи, що порушували вимоги безпеки та заважали вільному доступу громадян до зупинки, територія знову обставлена незаконними тимчасовими спорудами. Тепер пройти до зупинки від виходу з метро можна лише з одного боку, обійшовши зупинку. Тобто тепер стало ще гірше, ніж було раніше!
Фото зупинки і навколишньої території прикладаю до звернення.
Прошу терміново вжити заходів, щодо демонтажу незаконних споруд і відновлення вільного доступу громадян до зупинки громадського транспорту!


3168213
Нахабний правопорушник поставив свою незаконну точку так - шо люди навіть не можуть її обійти


3168183
Це просто абсурд, поставили точку з китайским барахлом біля шаурми на колесах яку не можуть прибрати вже РІК! вже рік я пишу скарги - а цей мусорник на колесах ще й досі там! 
Можливо нарешті вже щось зробите з шаурмою і приберете нахабного продавця біля неї?


3166711
Прошу прийняти скаргу та відповісти на питання - хто дав дозвіл на встрановлення новгого МАФу на зеленому газоні навпроти будинку номер 40 по вул Заболотного? (біля автотраси, поруч із кінцевою зупинкою маршрутного таксі номер 444). 

Там нелегально стояв пересувний кіоск з шаурмою, а тепер стоїть повноцінний кіоск на фундаменті. Хто дозволив його встановлення на газоні? Мешканці мікрорайону проти встановлення будь яких нових МАФів, тим більше вони не повинні шкодити зеленим насадженням, яких і без того не вистачає на цій території

Ми, мешканці мікрорайону, вимагаємо обговорення з громадськістю будь яких рішень такого роду.

Активісти Кур Тетяна (журналіст), Костроба Іван (тележурналіст), Кур Регіна (вчитель), Кур Олександр (підприємець), Анна Кашука (викладач), Костроба Катерина (викладач), Дмитро Баталов, Василь Гацько (політик), Галина Янченко (політик), Наталія Соколенко (журналіст), Віктор Пальнюк (юрист), Валерій Кур (полковник міліції), Юрко Лісовий та інші


2825222
Перекресток ул. Чавдар 1 и ул.Садовой. Вырубили зеленые насаждения и вместо них заливают фундамент под новые МАФ-ы , несмотря на запрет на установления новых МАФ-ов в Киеве.


2824758
Доброго дня!

Сьогодні перед моїми вікнами на зупинці бул.Академіка Вернадського поставили новий ларьок, майстерно прибудувавши до нього зупинку. Таке враження, що зупинка без ”рюмочної” речі невід’ємні для типового українського світобачення дрібних бізнесменів. Ларьки міста Києва, у порівнянні з європейськими містами, мають жахливий вигляд і є розсадником битої скло тари та сміття. Під моїми вікнами вже є одне більмо, яке ззаду служить міським туалетом для алкоголіків (типової клієнтури цього ж цілодобового ларька). Одним з пунктів передвиборчої кампанії нашого мера було ліквідувати цю ганьбу по всьому місту. Очевидно, це так і залишилося на папері. Пане Кличко, невже і така дрібниця для Вас є нездоланною перешкодою?!


3164823
К-15989 К-13572 К-11403 К-9333 К-7094 К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.

Ой как долго я буду еще писать...


3164033
Кіоск встановлено з порушенням норм і всепереч здоровому глузду. Повністю затуляє обзор при заїзді/віїзді з двору. Окреме питання про законність його електрифікаціі (кинуто дріт з сусіднього магазину).


3163950
З’явився новий МАФ якраз навпроти будинку номер 13 по вулиці Райдужна.

1. Встановлений на швидкоруч(криво-боко);
2. на газоні;
3. відчинені двері(бо спекотно всередині і немає кондиціонера) перекривають прохід по пішохідній зоні.

Прохання перевірити дозвільні документи та демонтувати цього ”виродка”.

Дякую.


2821546
К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора!


3162993
Прошу дать разъяснение, на каком основании не демонтируются МАФы, которые находятся на зеленой зоне вдоль дороги напротив дома по адресу п-т Порика, 16?

На каком основании продлеваются договора аренды по данному адресу?  

В одном из ларьков продают алкоголь (пиво) - и вокруг собираются, банально, нетрезвые люди, мимо которых страшно проходить.


2820082
Керуючись Законом України «Про доступ до публічної інформації» прошу надати мені:

1. Інформацію щодо того, чи є законні підстави для розміщення тимчасової споруди ”Державні Лотереї ” на вул. Верхній Вал між 28 та 30 будинком, біля зупинки громадського транспорту.

2. Копії нормативних актів, відповідно до яких було встановлено тимчасову споруду ”Державні Лотереї ” на вул. Верхній Вал між 28 та 30 будинком, біля зупинки громадського транспорту. (фотографія ТС додається).


3161368
Прохання в най коротші терміни прибрати незаконно встановлений МАФ на перетині вулиці Іжакевича і Провулку Бестужева.


3160678
Стихійна торгівля без будь-яких дозволів, систематичне забруднення прилеглих територій. Торгівля ведеться з допомогою МАФу (видно на фото), який має бути демонтований, але чомусь не демонтують майже рік. 

Також в цій стихійній торговій точці постійно обманюють покупців. Прохання демонтувати МАФ і торгову точку.


3160401
Біля виходу-входу на станцію М.”Виставковий центр” велике скупчення МАФів, в деякий місцях прохід не більше ніж 2 метри. Людинопотік великий: і на ВДНХ йдуть відпочивати, і за місто виїджають, і пройти через всі ці, в більшості непотрібні, МАФи просто складно. І. взагалі територія цього ”п”ятачка” не охайна - ями, каміння, якісь наливайки, музика грає - а по цій дорозі, переважно йдуть студенти.


3035894
Доброго Вам дня. Хочу Вас подякувати,за демонтаж МАФів! Чесно кажучі,ми не сподівалися на вирішення даного питання,але 16.01.2015 р. ідучи на роботу, ми побачили повністтю чистий прохід біля нашого ТЦ Олимпійський! Дуже Вам вдячні !!!! Сподіваємось що така краса залишиться надовго! ДЯКУЄМО!!!!!!!


2430422
На раніше подані мною звернення від 28 Квітня 2013  К-15393 та від 18 Березня 2013 К-8969 по демонтажу МАФів в 20-ти метровій зоні від входу/виходу станції метро Чернігівська зі сторони ст. метро Дарниця кіосків не було аж один день. Ті ж самі кіоски на тому ж самому місці з’явилися на наступний день після ліквідації. В зв’язку з неспроможністю управління контролю за благоустоем в особі Садового Сергія Миколайовича впливати на будь-які позитивні зміни по даній проблемі постає питання про не відповідність займаній посаді та не компетентність вкажаної вище особи. Прошу в найкоротші строки ліквідувати проблемні МАФи.


2816410
На перекрестке ул. Багговутовская,1 и ул.Пугачева, прямо на пешеходном переходе, был установлен габаритный киоск с квасом. Киоск закрывает знак пешеходного перехода и самих пешеходов (которые стоят на переходе, чтобы перейти на другую сторону), из-за чего автомобили могут не заметить человека и сбить его. Просьба убрать или переставить киоск, чтобы в дальнейшем избежать аварийной ситуации и, не бай Бог, смерти человека. Также просьба проинструктировать хозяина данного киоска, о том, что в ПДД есть пункт, в котором указано, что пешеходная зона должна быть не менее 2 м, а знаки не должны перекрываться.


3157692
На Софійський площі після фестивалю залишились мафи і каруселі, на який підставі?


2815434
Табачный киоск стоит на тротуаре
и мешает проходу людей 
люди вынуждены выходить на проезжую часть дороги чтобы разминуться друг с другом
киоск мешает проходу людей


3156689
Протягом травневих вихідних (з 2 по 4 травня ц.р.) за адресою Оболонський пр-т, 28 на газоні по фасаду будинку було розміщено кіоск, який зайняв та знищив наявні зелені насадження у вигляді дерев та кущів, що були висаджені та росли на тому місці. Крім того, було збільшена кількість торгових точок, котрі розташовані по Оболонському проспекту на виході зі станції метро ”Мінська”. Зважаючи на те, що вказані дії погіршують існуючий санітарний та естетичний стан міста, а також стан благоустрою району прошу провести перевірку законності встановлення нового кіоску та розміщення існуючих раніше кіосків за адресою Оболонський проспект буд. 26 та 28, усунути наявні порушення та забезпечити фізичний демонтаж розташованих за вищевказаними адресами МАФ, а також надати наступну інформацію. 1. Ким та коли було прийнято рішення про розміщення МАФ під вивіскою ”ПАТ ”Київхліб” для реалізації хліба за т.зв. ”соціальними цінами”, де можна ознайомитись з текстом та повним змістом вказаного нормативного акту (включно з усіма додатками та схемами розміщення об’єктів)? 2. Кому і на яких підставах належать МАФ, що розміщуються під вивіскою ”ПАТ ”Київхліб” для реалізації хліба за т.зв. ”соціальними цінами” та/або хто використовує вказані споруди (найменування та адреса юридичної чи фізичної особи)? 3. Яким органом та за чиїм погодженням відбувається розміщення некапітальних об’єктів під вивіскою ”ПАТ ”Київхліб” для реалізації хліба за т.зв. ”соціальними цінами” і де можна ознайомитись з відповідними документами? 4. Чи існують якісь рішення щодо комплексного благоустрою адміністративного центру Оболоні у районі станції метро ”Мінська” та де з такими рішеннями можна ознайомитись? 5. Коли буде наведено порядок з розміщенням нових та демонтажем незаконно розмішених МАФ у районі станції метро ”Мінська” та хто персонально несе відповідальність за вирішення даної проблеми?


3154944
Кіоск за адресою вул. Єреванська, 14 вже БІЛЬШЕ РОКУ не дає відпочивати вночі у зв’язку з торгівлею пивом. Скарга К-9463 від 2 травня 2014 року досі знаходиться «на доопрацюванні виконавцем». Скарга К-10694 від 31 березня 2015 року начебто «чекає на перевірку контрольним відділом». Та відписка, що мені надіслали, в якій власнику кіоска Клименко запропоновано забезпечити дотримання порядку, взагалі виглядає як знущання. Цей самий Клименко має сидіти вночі біля кіоска та стежити за порядком? Навіть не смішно… ТА ЙОГО ТІЛЬКИ ГРОШІ ХВИЛЮЮТЬ, НА ВСЕ ІНШЕ ВІН ПЛЮВАТИ ХОТІВ. І ПОРЯДНИХ МЕШКАНЦІВ ВІН ЗА ЛЮДЕЙ НЕ ВВАЖАЄ. Тим більше, що вони не є його клієнтами – порядні мешканці вночі відпочивають. Кожного разу викликати міліцію – теж не вихід. ТО ЩО РОБИТИ ЛЮДЯМ, ЯКІ ПРАЦЮЮТЬ ТА СПЛАЧУЮТЬ ПОДАТКИ?! І КОТРІ ДЛЯ ЦЬОГО МАЮТЬ ВНОЧІ ВІДПОЧИВАТИ.
Нам вже більше року розповідають про якусь «революцію гідності». Зауважте – зазначений кіоск поставили ПІСЛЯ революції. І ніхто за весь цей час проблемами порядних людей так і не перейнявся. ТОЖ ПРО ЯКУ «ГІДНІСТЬ» ВЗАГАЛІ ЙДЕТЬСЯ?! 
КОЛИ КИЇВСЬКА ВЛАДА НАРЕШТІ ПОЧНЕ ВИРІШУВАТИ ПРОБЛЕМИ КИЯН ЗАМІСТЬ ПОСТІЙНОГО ПІАРУ ТА БАЛАЧОК?!


3154262
К-14400 К-11965 К-9931 К-7752 К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.


3154256
Опять ”Обувь Конфискат” и другие МАФиози...
Тимчасові споруди розміщені відповідно дозволу на розміщення тимчасових споруд від 04.08.2009 № 02-0306/1. Торгівельний комплекс «ВЗУТТЯ КОНФІСКАТ», розміщений відповідно рішення суду - Справа від 03.05.2010 № 2-251. 

Мы прекрасно знаем, как эти решения судов получались... Все эти коробки на Харьковской незаконны ибо ограничивают обзор водителям и пешеходам, а также сужают проход. Там все нужно сносить. Подавайте в суд еще раз, отменяйте договора, ищите выход, а не покрываете этот беспредел...


3154239
«ЕФІР»
Вимагаю демонтажу цього кіоску. Його ганебно поставили на перехресті, він затуляє обзор водіям і ображає естетичні почуття звичайних громадян.


3154124
Ймовірно незаконне будівництво МАФу на вул. Малопідвальній знаходиться в незадовільному стані та може рухнути по схилам на територію школи, що розташована поруч. Прохання або ліквідувати споруду, або сприяти її благоустрою (укріпленню підґрунтя коло неї).


3154122
Повторне звернення.

Бiля Iнтеграл банку (василькiвська 7/7) на тротуарi незаконно поставили МАФ з квiтами. Негайно направте кран для демонтажу цiєї гидоти. Зайняли весь тротуар.
Люди кажуть, що цей МАФ кришуе начальник районного благоустрою.


2812554
Добрый день.
Хочу поинтересоваться, а не нарушаются ли правила торговли, когда торговые лотки занимают 75% ширины тротуара, как это происходит на ул. Вышгородской  пл. Шевченко? Лотки с фруктами-овощами мешают свободному движению пешеходов, при этом, в 100 метрах есть отличные торговые места на рынке Полесье.
Может контролирующим органам уже стоит прекратить брать взятки с торговцев и заняться своей работой?


3152762
Встановлено малу архітектурну форму без дозвільних документів. Прошу вжити заходів з демонтажу.


2810337
К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора!


3150921
Уже пятый день как установили этот маф по адресу указанному в обращении. Сегодня добавили обьявление что изут продавцов, т.е взятки у милииции за незаконное размещения мафа уже уплачены. Осталось только выставить товар и продавца. Ответьте пожалуйста согласно какому закону установлен здесь, на повороте, въезде во двор этот МАФ?


3150172
Нужно очистить фасад исторического здания от кондиционеров-бородавок и МАФа на балконе. 

Не пишите глупых отписок. Вызовите промышленных альпинистов и за день эту проблему можно решить!

Позорище...


2808276
Урловская 10А
возле этого дома на пустыре стоят непонятные ларьки. В одном из ларьков сидят бомжи и собирают бутылки. Каждый день рано утром они начинают пить водку и мешать людям спать. Есть жалобы.
Немедленно выслать кран и убрать эту дрянь отсюда. Рядом жилой дом и маленькие дети.

Писать буду пока не уберете это отсюда. Будете присылать отписки, буду дублировать жалобы в райотдел и прокуратуру. вы меня знаете


2807043
Сегодня с утра напротив дома ул.Чавдар 1 приехал грейдер и убирает зеленые насаждения и деревья. Вероятно хотят поставить новые МАФ-ы. Прошу срочно принять меры и проверить законность этого мероприятия.  Также прошу проверить законность МАФ-ов которые находятся рядом.


3148146
В підземному переході кіоски з квітами перекрили більше половини проходу в тунелі.
З 6 метрів ширини проходу, котрі прописані в законодавстві, залишилось близько 3х метрів. Кожного ранку збирається черга на вихід з метро.

Будь ласка посприяйте наведенню порядку в переході, чи прибиріть торгові місця з нього.


2806840
МАФИ ПРОШУ ТЕРМІНОВО ЛІКВІДУВАТИ (ПРИБРАТИ) БІЛЬШ НІЖ  10 МАФІВ, ЯКІ НЕЗАКОННО ВСТАНОВЛЕНІ ТА СТАНОВЛЯТЬ НЕБЕЗПЕКУ ДЛЯ МЕШКАНЦІВ РАЙОНУ. ЙДЕТЬСЯ ПРО «ОСТРІВОК» З БІЛЬШ НІЖ 10 МАФІВ, РОЗТАШОВАНИЙ БІЛЯ БУДИНКУ № 9 ПО ВУЛ. ДЕКАБРИСТІВ, НАВПРОТИ РИНКУ «ВИРЛИЦЯ» ПОРУЧ З КІНОТЕАТРОМ «ФАКЕЛ» ТА КІНЦЕВОЮ ЗУПИНКОЮ АВТОБУСІВ. 
В ЦИХ КОНСТРУКЦІЯХ РОЗТАШОВАНІ ПЕРЕВАЖНО ГЕНДЕЛИКИ, ТИПУ КАФЕ «100 ГРАМ», «АЗЕРБАЙДЖАНСЬКА КУХНЯ», ЛІТНІ МАЙДАНЧИКИ. В НИХ НЕЛЕГАЛЬНО ПРОДАЄТЬСЯ АЛКОГОЛЬ, СТРАВИ НЕЗРУЗУМІЛОЇ ЯКОСТІ, ПОСТІЙНО ВІДБУВАЮТЬСЯ БІЙКИ, ПОРУШУЄТЬСЯ ТИША У НІЧНИЙ ЧАС, НАВКРУГИ СПРАВЛЯЮТЬСЯ ФІЗІОЛОГІЧНІ ПОТРЕБИ. ЧЕРЕЗ ПОВНЕ ІГНОРУВАННЯ ПРАВИЛ РОЗТАШУВАННЯ ТА ПОБУДОВИ ПОДІБНИХ КОНСТРУКЦІЙ НЕЩОДАВНО В ОДНОМУ З ТАКИХ КАФЕ СТАЛАСЯ ПОЖЕЖА, В РЕЗУЛЬТАТІ ЯКОЇ ВИГОРІЛО ДЕКІЛЬКА КАФЕ. 
ДОКАЗИ – НА ФОТОГРАФІЯХ. СПОДІВАЮСЬ, ЩО ВИКЛАДЕНИХ ФАКТІВ ДОСТАТНЬО ДЛЯ ДІЄВОЇ ТА ОПЕРАТИВНОЇ РЕАКЦІЇ МІСЦЕВОЇ ВЛАДИ. 
СЛАВА УКРАЇНІ!


3147345
Протягом травневих вихідних (з 2 по 4 травня ц.р.) за адресою Оболонський пр-т, 28 на газоні по фасаду будинку було розміщено кіоск, який зайняв та знищив наявні зелені насадження у вигляді дерев та кущів, що були висаджені та росли на тому місці. Крім того, було збільшена кількість торгових точок, котрі розташовані по Оболонському проспекту на виході зі станції метро ”Мінська”.
Зважаючи на те, що вказані дії погіршують існуючий санітарний та естетичний стан міста, а також стан благоустрою раййону прошу провести перевірку законності встановлення нового кіоску та розмішення існуючих раніше кіосків за аресою Оболонський проспект буд. 26 та 28, усунути навні порушення та забезпечити фізичний демонтаж розташованих за вищевказаними адресами МАФ, а також надати наступну інформацію.
1. Ким та коли було прийнято рішення про зозміщення МАФ під вивіскою ”ПАТ ”Київхліб” для реалізації хліба за т.зв. ”соціальними цінами”, де можна ознайомитись з текстом та повним змістом вказаного нормативного акту (влючно з усіма додатками та схемами розмішення об’єктів)?
2. Кому і на яких підставах належать МАФ, що розміщуються під вивіскою ”ПАТ ”Київхліб” для реалізації хліба за т.зв. ”соціальними цінами” та/або хто використовує вказані споруди (найменування та адреса юридичної чи фізичної особи)?
3. Яким органом та за чиїм погодженням відбувається розміщення некапітальних об’єктів під вивіскою ”ПАТ ”Київхліб” для реалізації хліба за т.зв. ”соціальними цінами” і де можна ознайомитись з відповідними документами?
4. Чи існують якісь рішення щодо комплексного благоустрою адміністративного центру Оболоні у районі станції метро ”Мінська” та де з такими рішеннями можна ознайомитись?
5. Коли буде наведено порядок з розмішенням нових та демонтажем незаконно розмішених МАФ у районі станції метро ”Мінська” та хто персонально несе відповідальність за вирішення данної проблеми?


3147012
К-13572 К-11403 К-9333 К-7094 К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.

Ой как долго я буду еще писать...


2805244
На Оболонській набережній в районі будинку 20-а, а також на протязі набережної, починаючи з церкви, що на розі вул. Приречної, та до будинку за адресою Героїв Сталінграду 14, за останній час встановлено безліч МАФів, кількість яких щодня зростає, як стаціонарних (у вигляді палаток), так і пересувних (”кавові машини”, ”автомобілі з виготовлення та продажу шаурми” і т.д.), що, в першу чергу не мають ДОЗВОЛУ на здійснення торгівлі, знаходяться на набережній не законно, спричиняючи дуже багато галасу та порушуючи спокій. Через МАФи місця для прогулянок стало набагато менше, у вихідний день не пройти! І це не дивлячись на загальну тендецію прибирання МАФів у місті згідно з постановою Нашого Мера. Також на набережній весь час стоять машини з кавою, шаурмою, що протиречить правилам дорожнього руху, адже в пішохідній зоні стоянка транспорту заборонена. Водії цих машин їздять прямо по пішохідних зонах, таким чином утворюючи небезбечну ситуацію, адже тут гуляє багато дітей. Прошу вжити оперативних заходів, та посприяти очищенню нашої набережної від несанкціонованої стихійної торгівлі. Буду дуже вдячний за розуміння та співпрацю!


3145903
Данный МАФ стоит пустым и нерабочим уже около полугода, а то и больше. Предлагаю проверить законность его установки и снести за ненадобностью.


3145902
Замісь декларованої київською владою боротьби з мафами, біля м. Житомирська щотижня з&#039;являються все нові і нові потворні конструкції. Як приклад - вчора помітив новий кіоск за вказаною адресою, сфотографував. Сподіваюся, його демонтують якомога швидше. А задно і всі інші МАФи біля м. Житомирська, які вже давно перетворили виходи з метро, даруйте, на бомжарню. Адже складається таке враження, наче КМДА про цю проблему навіть не чула.


3145515
Добрый день! Просьба убрать несанкционированные киоски, установленные по улице Чернобыльской, возле остановки ул. Уборевича.
понаставляли этих убогих никому не нужных корыт, только весь вид портит. Есть рынок, есть супермаркеты, там все можно купить, зачем эти киоски??
Уберите их пожалуйста!! Это не Европа, это хуже Гондураса. Даже в России (Питер, Москва) киоски убирают. С ув. Дмитрий


3034601
Прошу убрать незаконно установленные киоски на пересечении улиц Строителей и Попудренко.
Киоски растут как грибы, облепили троллейбусную остановку, что не пройти не проехать по тротуару. Кто давал разрешение, какие нормы соблюдались? Там от края проезжей части и бордюра до киоска даже 50 см нет. Как ходить? Как выходить из транспорта? На кой нужны эти кофе, сникерсы и цветы? Уберите!


2804194
Прошу проверить законность установленных МАФ-ов и зданий на перекрестке Чавдар и Садовой. А также предотвратить дальнейшее использование тер-рии не по назначению.


3145201
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас з приводу незаконної торгівлі з авто та незаконно встановленого МАФу (зварена клітка) біля авто на пішохідній зоні.
Суть в тому що біля пішоходного переходу біля ТЦ ”Південний”, на пішохідній зоні встановлено грузовий автомобіль та МАФ, з яких проводиться торгівля.
У звязку з цим, із всієї прохожої частини (приблизно 5м.) залишилося тільки 1 м.,  коли йде торгівля, то продавці виставляють столи та ящики і людям приходиться обходити вже по землі.
Прошу прибрати незаконно встановлений автомобіль та МАФ.
До звернення додаю карту, з відміткою.
З повагою, Максим.


3145167
Те, що сталося 30.04.2015 року (напевно вночі) біля перехрестя зупинки ”Унівірсам” (Сільпо - Г.Сталінграду,46) рушить усі очикування грмадськості від ”европейської” київської влади, обраної на останніх виборах. Тривалий час київська влада оголошує про запровадження порядку в установленні кіосків, та демонтаж тих які встановленні з порушенням та заважають громадськості. 

Насправді, ми не тільки не бачимо якісь зрушення з цього питання, а і навпаки. Так, в районі Універсаму ”Сільпо” не демонтований жодин кіоск, при цьому кіоск Державних лоторей встановлений практично на шляху пішоходного перехрестя чим зранку в часи пік є перепоною для пішоходів. В той же час, вніч на 30.04.2015 практично на пішоходному перехресті (зі сторони будинку Г.Сталінграду, 51) встановлений новий великий кіоск. Він загороджує підхід до пішоходного перехрестя, становить загрозу для пішохдів у разі виникнення ДТП (яких на цьому перехресті достатньо), з точки зору благоустрою просто портить вигляд данної місцевості, та встановлений на місці незаасфальтованій ділянці яку мало усунути Київенерго (див. мої звернення К-23453 від 10.09.2014 та від 29.04.2015)..

Таким чином, прилеглі мешканці не просто не дочикалися демонтажу кіоску Державних лоторей, а і навпаки, отримали для свого дискомфорту новий кіоск (вже при новій владі).
Те, що на кіоску висть об`ява про його належність до Київхліб - не виправдовує нову владу, яка також встановлює кіоски будь де.
Прошу переглянути рішення щодо встановлення кіоску Київхліб, та одночасно приняти рішення про демонтаж кіоску Державні лотареї.
Крім того прошу надати посилання на нормативні документи в яких визначються обмеження щодо меж встановлення кіосків у м.Києві.


3144382
В ответ на мои жалобы от 16 Квітня 2015 № К-13103,  26 марта 2015 № К-9963 и от 16 марта 2015г. № К-8508 о киоске, который был незаконно установлен на газоне возле дома №9 по ул. Гната Юры, администрация района дала ответ, что ”Виявлена тимчасова споруда внесена до графіку демонтажу та буде демонтована, коли будуть кошти.”
По состоянию на 30 апреля 2015г. киоск не опечатан, незаконно проложенная, с многочисленными техническими нарушениями линия энергоснабжения, не отключена.  Поэтому с 12.04.2015г. киоск работает без всяких проблем.
Создается впечатление, что администрация Святошинского района ”крышует” незаконные МАФы.

Прошу принять меры и навести порядок.


3143478
Прямо біля пішохідного переходу поставили кіоск, через який не видно машини, які їдуть, коли переходиш дорогу. Водії також не бачать пішоходів, якраз закриває огляд. Необхідно прибрати кіоск у безпечне місце. Хіба дозволено за правилами ставити кіоск прямо над дорогою та закриваючи пішохідний перехід? Вже сьогодні бачила, як водій різко тормозив, щоб встигнути зупинитися перед дітьми, які йшли в парк!!


3143410
Добрый день ! Уже не в первый раз обращаюсь по вопросу удаления МАФа  с нашего двора. Прошлый раз МАФы убрали, за что жители домов по бул. Кольцова и пр. Леся Курбаса очень благодарны.  Но и года не прошло как опять поставили это уродство. Мы не знаем для какого он предназначения, но мы его не хотим. Мы уже объясняли, что там гуляют дети, люди пенсионного возраста, и кроме того, там находится магазин с достаточным выборов продуктов, там больше не нужно никаких МАФов, в которых будут продавать неизвестно что, которые станут объектом для испражнений и т.д. Просим, не нужно портить наш бульвар Кольцова, позвольте городу быть красивым!


3143035
На Дарницком бульваре напротив торца дома 18 по ул. Жмаченко (район кругового движения на пересечении ул. Жмаченко - Дарницкий бул.) установили МАФ в непосредственной близости от пешеходного перехода, по кот. ходят с колясками в парк победа, и закрыли обзорность водителям. Установлено с нарушением правил безопасности дорожного движения! Создает аварийные ситуации. Просьба перенести МАФ в место, где он не вредит безопасности дорожного движения


3142106
Вчора за адресою Дарницький бульвар, 8, було встановлено кіоск підприємства ”Київхліб”. МАФ встановлено у зеленій зоні. Він перекриває вид на пішохідний переход, за яким щохвилини перетинають дорогу діти та батьки з колясками. При встановленні кіоску знесено огорожу зі сторони дороги. Прохання відреагувати.


3142022
Здравствуйте, сегодня на зеленой зоне появился МАФ, просьба проверить законность его установки.


3142017
К-12906 К-10402 К-8731 К-6840 К-5185 К-3448 К-2005 К-282 К-42636 К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.
Никаких договоров с этим ларьком быть не может!


3140678
Доброго дня! Приберіть будь ласка шаурму біля ТЦ ”Олімпійський”! Дякуємо!!!


2796983
В ніч на суботу, 21.06.2014 навпроти житлового будинку №34 на зеленій зоні по вулиці Зодчих відбулося незаконне встановлення малої архітектурної форми з невідомою метою. При цьому було спилено декілька гілок старого дуба. Слід зазначити, що на цьому місці минулого року управлінням благоустрою вже було знесено старий кіоск, в якому реалізовувались спиртні напої, а зараз хтось знову намагається ”освоїти” цю ділянку. Прохання терміново вжити заходів щодо знищення малої архітектурної форми за зазначеною вище адресою, притягнення винних до відповідальності і відновлення зеленої зони. У випадку невирішення цього питання силами Київської міськдержадміністрації відповідну скаргу буде направлено на адресу Мінрегіонбуду України. Фотознімки незаконного будівництва та пошкоджень додаються до повідомлення.


2796981
К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора!

На неделе все материалы направлю в райотдел для принятия мер по отношению к районному благоустрою и его бездействии.


3138015
Повторне звернення.

Бiля Iнтеграл банку (василькiвська 7/7) на тротуарi незаконно поставили МАФ з квiтами. Негайно направте кран для демонтажу цiєї гидоти. Зайняли весь тротуар.


2795495
Керівництво та співробітники Відділу з контролю за благоустроєм Дарницької районної в м. Києві державної адміністрації при перевірці звернень щодо порушення на території Дарницького району та за окремими адресами вимог чинного законодавства з питань благоустрою, розміщення та діяльності тимчасових споруд, а таокж з питань звернень громадян систематично порушують  його (законодавства) вимоги: надають неповні відповіді, перевірка відомостей здійснюється в неповному обсязі, не вживаються заходи щодо усунення порушень законодавства, недопущення його вимог в майбутньому, пртягнення порушників до встановленої чинним законодавством відповідальності. Про наведене свідчить зміст додатку до звернення: файл ”Кличко”. Прошу навчити керівництво та співробітників Відділу з контролю за благоустроєм Дарницької  районної в м. Києві державної адміністрації з повагою відноситися до вимог законодавства, дотримуватися його вимог у службовій діяльності.


2795425
На підставі того що термін дії договору який був укладений з ТОВ «Аква Система» вийшов 01.01.2014 - прошу вжити заходів щодо усунення кіоску який знаходиться біля будинку за адресою вул. Миколи Бажана 10.


2795032
Возле входа к наземному переходу который идет к скоростному трамваю со стороны ж.д. Вокзала поставили уже столько ларьков и палаток, что место на проход осталось максимум 2 метра.
На вопрос : Кто разрешает Вам здесь стоять? Продавцы отвечают: Милиция!!
Милиция проходила несколько раз , никаких действий к стихийной торговле не применяла.
Прошу срочно убрать стихийную торговлю, в случае экстренной эвакуации люди поубивают друг -друга, тем более это территория ж.д. Вокзала.


2794363
Здравствуйте! на м. Лесная ставят киоски вдоль дороги по Броварскому проспекту. Хочу узнать насколько это законно? А в сторону Броваров стоят уже давно, там ходить невозможно! очень мало места. Теперь так будет и в сторону центра?
Прошу Вас разобраться с вопросом киосков в сторону Броваров и Киева и с машинами которые там стоят и не дают маршруткам нормально фунциклировать.
Спасибо!
Фото сделано сегодня утром 19.06.14.


2793986
Встановлено МАФ в період дії мараторію. Зявився МАФ на першому тижні червня. Через кілька днів на ньому зявився припис про надання дозвільних документів (на фото). Але вже  12.06.14 припису на МАФі не було, всередені ведуться ремонтні роботи, готується до відкриття. Складається враження, що посадова особа, яка відповідальна за стеження за законністю встановлення МАФів отримала заохочення від власника МАФу.


2793749
Велике скупчення МАФів навпроти виходів зі станції метро ”Політехнічний Інститут” з явним порушенням норм безпеки та санітарії. 
Вимагаю перевірити дозволи на їхнє встановлення та демонтувати МАФи, у випадку їх незаконного встановлення.


3134665
К-11965 К-9931 К-7752 К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.

Писать буду пока не очистите пустырь от этой дряни. Если здесь пустырь-это не значит, что его можно так засрать.


3134655
На прибудинковій території де знаходиться дитячий майданчик, а також спорт майданчик, без дозволу жильців будинку, було встанволено новенький маф. Ця споруда зайняла велику частину і так не великої території. Вантажники навіть не зробили мінінмального фундавменту, а скинули це все діло на молоду траву.
В аттачі фото будки, а також фото карти з точним розтагуванням.
Прошу оперативно розібратись.
Дякую.


2792986
Шановні уповноважені особи Київської міської адміністрації та департаменту промисловості і розвитку підприємництва, а також міський голова. Прочитавши відповідь на звернення не можу не подякувати за увагу до запитів №052-1314 №052-1836 № К-7218 № К-10229, а також ще декілька запитів по цьому питанню. Але хочу зауважити , що інтереси громадян мікрорайону порушені. Як саме: 1) Територія сьогоднішнього ринку колись була парковою зоною з більш ніж 50-ю деревами (липами, кленами, рябинами) до  90-х років. Від тяжкого життя люди почали потроху торгувати. Спочатку з’явився рекет, потім підприємці, як і сьогодні. Які спочатку поставили прилавки і брали «данину», потім зрубали всі дерева, а траву «закатали» в асфальт. Що і продовжують робити з вулицею Лятошинського.
Факт самовільного знесення зелених насаджень був підтверджений Голосіївською прокуратурою. 2) Загарбання дорогої Київської землі продовжується. Паркан що ринок встановив між своїм володінням і будинком по вулиці Лятошинського 14а на півтора метри став ближче до будинку, що можна побачити на прикладі, як був встановлений паркан за «Універсамом №13» нині «Велика кишеня».Всі кіоски орендовані у ТОВ «Ярмарок» добавили собі землі біля кіосків загородивши їх парканами «сітками», «тинами з лози». 3) Згідно нормам ГСК від 1.01.2006 року  ГСК  360-92** Градобудівництво планування та забудова міських та сільських поселень ,а саме пункт 3.13 «примірник розрахунків на основі інсоляції та освітлення відповідно з нормами та протипожежними нормами вказаними в приложені 3.1 ». Між довгими сторонами жилих споруд заввишки 2-х поверхи відстань повинна бути не менше 15 метрів, а вище 4-х поверхів не менше 20 метрів. Відразу питання до «Київдержекспертизи»  вулиця Горького 45.4) Зі старих демонтованих матеріалів ринку збудовані «нові» кіоски та розставленні по всій вулиці. Вони «плодяться» як сарана, а з ними і проблеми для мешканців району. Саме: п’яничок не поменшало, наркоманів та зеків стало не менше…..Вулицю Лятошинського місцевими мешканцями було перейменовано на вулицю «СИНЯ СТРІТ». Будинок по вулиці Лятошинського 18 «затиснутий», прибудинкової території фактично немає. З одного боку кіоски ринку, які з відстані від 5-ти до 7-ми метрів заглядають у вікна мешканців будинку. З іншого боку доро  


2792953
Влітку 2012 року було встановлено МАФи (кіоски) у кількості близко 10 штук вздовж пішоходного переходу через трамвайні колії по вул. Бальзака (між будинками №55 та №46). Прошу перевірити дозвільну документацію на встановлення цих кіосків та на ведення торгівлі в них. При відсутності такої - провести демонтаж цих кіосків. Фото додається.


3133802
В микрорайоне по проспекту 40 лет Октября 100-110, не успели убрать киоски с тротуара (октябрь 2013) как на тех же местах в ноябре 2013 выросли новые киоски, а также возникают новые пристройки к выше упомянутым домам, что отбирает у пешеходов 2/3 тротуара, на оставшейся части тротуара происходит парковка. Киоски, пивные ларьки торгуют в полную мощь, грязь и мусор около этих лавок. Вечером продают водку. Продавцы справляют свою нужду, зайдя в Голосеевский парк. Жуткая антисанитария.


3133799
На газоні і частково тротуарі встановлено декілька незаконних МАФів.
Створюються антисанітарні умови + створена ситуація підвищеної загрози ДТП. 
Вуличка слугує як проїзд на територію підприємства і одночасно використовується всіма мешканцями навколишніх будинків для проходу до зупинки трамваю на вул. Дегтярівській. Таким чином, по вуличці одночасно рухаються транспортні засоби і пішоходи, яким важко розминутися через відсутність тротуару та встановлені МАФи.   Часто бувають транспортні пригоди, одного разу навіть бачив як машина зачепила жіночку з дитячою коляскою.
Характерно що один з МАФів не має вікон/дверей і наглухо поєднаний з іншим МАФом-магазинчиком. Використовується чи то як склад, чи то як вагончик для проживання гастарбайтерів.  Сусідство такого чуда з міським військоматом в умовах війни взагалі викликає подив.
Вражає наглість продавців (власників?) які посилаються на спецдозвіл керівника Шевченківського району.
Десь рік-два тому МАФ вже примусово демонтовували, але за пару тижнів старі власники вночі знову повернули  його на старе місце і розширили.
Всі чекали що МАФи приберуть в рамках пропіареної міської програми ліквідації незаконних МАФів, але цього так і не відбулося. Скільки ще чекати?


2791915
м. Харьковская. (впрочем ситуация наверно возле многих станций метро) но когда живешь в этом месте ситуация воспринимается острее- киоски- и стихийная торговля. Впечатление будто все закрытые МАФы в центре свозят к нам.
Торговля стихийная заполонила переход подземный и выходы из метро- ходить можно только как муравьи- цепочкой в одного человека. В час пик очень напрягает- 60-70% прохода занято раскладками. На выходе из метро- уже на улице- торгаши- устраивают из раскладок узкий коридор на несколько метров- тесновато - пройти можно тоже только в два человека. 
После ремонта подземного перехода сделали спуск для колясок- теперь в конце этого спуска киоск.
Наведите порядок с МАФами. они везде и их много. и на остановках- причем максимально близко к проезжей части- иногда даже неудобно выйти из автобуса-лицом в киоск упираешься - в прямом смысле. 
ул. Декабристов- когда- то альтернатива Крещатика - теперь аллея киосков. каждые 100 метров пешеходный переход.  вечные пробки и тянучки- выехать на Бажана иногда занимает 20-40 мин. причем что пешком от Вербицкого до Бажана 10 мин. может стоило бы рассмотреть вариант перепланировки развязки.


2791899
К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже год стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


3132861
Незаконні МАФи:
- встановили в межах червоних ліній кіоск Киівхліб, крім того тільки 2 тижні як там встановили знаки пішохідного переходу, а кіоск прямо закриває огляд
- встановили незаконно гараж прямо біля стоянки і моєі машини, для зборк вторсировини, а збирають всіх бомжів з околиці


3132860
Незаконні МАФи:
- встановили в межах червоних ліній кіоск Киівхліб, крім того тільки 2 тижні як там встановили знаки пішохідного переходу, а кіоск прямо закриває огляд
- встановили незаконно гараж прямо біля стоянки і моєі машини, для зборк вторсировини, а збирають всіх бомжів з околиці


3129635
Біля виходу з метро Виставковий центр встановлено багато МАФів для торгівлі, що створює перешкоди для виходу людей із метро. Біля пішохідного переходу через вулицю Васильківську від ширини тротуару залишилось меньше двох метрів, що створюе небезпеку випадання людей на проїзжду частіну. Окрім того на зупинці громадського транспорту через ці споруди встановлені на тротуарі, або впритул до нього, часто виникає тіснява. 

По друге, електричне обладнання цих споруд викликає переживання з приводу їх пожежної безпеки. Часто електричні кабелі лежать прямо на тротуарі. 

Прошу перевірити законність встановлення цих споруд, а також провести їх перевірку на пожежну безпеку.


3129618
Недавно установили киоск прямо на зеленый газон! Эту коробку, а также соседнюю с цветами, необходимо убрать! Хватит уродовать и без того непрезентабельный вид района!


3129217
м. Харьковскую необходимо очистить от незаконных построек и МАФов. Особенно в глаза бросается большая кирпичная коробка с надписяси ”Обувь Кофискат”. Само название говорит о коррупции... 

Сколько еще этот беспредел будет крышеваться дарницкой прокуратурой?

Не стыдно такое на районе иметь, господин Синцов? Заборы вокруг незаконных строек и офисы продаж квартир вы быстро сносите, а как на счет этого? Слабо?...


3128952
Уже много лет на Лукьяновке прямо напротив школы находится МАФ-наливайка ужасного вида! Срочно прошу демонтировать!! Фото прикреплены!


3128254
К-11403 К-9333 К-7094 К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.

Ой как долго я буду еще писать...


3128076
Хочу звернути Вашу увагу на встановлення нових МАФів у Шевченківському р-ні, зокрема біля станції метро «Лук’янівська». Ще в травні 2014 року місце біля входу в станцію метро було розчищене від численних МАФів. Стало чисто і світло. З’явився простір для людей, що очікують на свою маршрутку і тих, що входять/виходять з станції метро. Район полегшено зітхнув, тому що зникла погроза виникнення вибухів і пожарів, які часто бувають у горе-бізнесменів – власників таких МАФів. Що ми бачимо зараз. Ближче до зими 2014 року до кіоску з пресою і кіоску з млинцями (це єдине, що залишилось після розчищення і це не заважало нікому) притулили дві палатки з набором сумнівного товару в ньому. І біля цих палаток весь час тусуються такі ж самі сумнівні і підозрілі особи. Знову утворився вузький прохід до метро по якому іноді страшно проходити. Тут збираються всі бомжі та алкоголіки району – єдині споживачі того, що тут продається. Протягом зими їм не щастило. То дощем заллє, до снігом засипле так, що провалювався дах і все промокало. Я все мала надію, що зимові невдачі їх змусять звернути свою справу. Також я мала надію, що депутати різних рівнів рад та працівники КМДА, які проживають в районі будуть звертати на це увагу і якось реагувати. Але реакції немає. В ніч на Великдень (12 квітня 2015 року) встановили новий МАФ, який замінив одну з палаток. Прохід до метро став ще вужчим! Зараз частина людей проходить повз Макдональдс. Наче не критично. Але скоро Макдональдс виставить літні столики для відвідувачів, і цей вузький прохід залишається єдиним місцем для проходу. Знову зауважу, що біля МАФів з ранку вже збирається сонмище алкоголіків району, завжди є люди біля кіоску з пресою і кіоску з млинцями. 
Я вимагаю ліквідувати ці два об’єкта (новий МАФ та палатка навпроти МАФу). Також буде не лишнім перевірити всі інші МАФи біля станції метро, особливо ті що продають щось їстівне. Їх тут вдосталь. А от чи їстівне те, що вони продають, тут можна сумніватись. Санітарних умов у них немає! До того ж всі вони звужують проходи, утворюють багато сміття і взагалі тільки псують вигдяд міста. Є також сенс звернути увагу на так звані МАФоподібні церкви. Вони теж ростуть в Києві, як гриби після дощу і всі відносяться до Московского патріархату. 
Фото об’єктів,    


3127659
Доброго дня. Хтось встановив новий маф, перекривши половину тротуару. Це створює незручності. Навіть якщо він встановлений із дозволу відповідних служб, прошу прибрати його звідти.


2786055
Прошу розібратися з законністю спорудження мафів на зупинці ”Вулиця Михайла Майорова”, що знаходиться за адресою вул. Полярна, 15. Кіоски, що стоять біля магазину, перегородили весь тротуар, і сьогодні, 10 червня, там виконуються роботи з заливки фундаменту. Місця для проходу пішоходів майже не залишилося: прохід шириною 1 м з боку магазину і 1,5 м з боку дороги, який з іншого боку обмежений кліткою для кавунів, яка стоїть там круглий рік, а також на цьому проході регулярно розташовуються лотки нелегальних продавців полуниць, овочів, квасу. 

Здорова і сильна людина спокійно обійде ці кіоски, але це перетворюється на проблему в дощ, коли на дорозі калюжі і обійти їх немає ніякої можливості. Внаслідок хаотичного розташування мафів немає нормального стоку води і вода стоїть на тротуарах. Мамам з дитячими візочками або пенсіонерам також важко обходити такі споруди, які перегородили весь тротуар. 

Зробіть уже щось з цими мафами!


2784679
К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора!


3124655
В ответ  на мои жалобы от 26 марта 2015 № К-9963 и от 16 марта 2015г. № К-8508 о киоске, который был незаконно установлен на газоне возле дома №9 по ул. Гната Юры,  администрация района дала ответ, что ”Виявлена тимчасова споруда внесена до графіку демонтажу та буде демонтована.”
Несмотря на это с 12.04.2015г. киоск начал свою работу.
Подключение киоска к электроэнергии было проведено незаконно, тайно, без соблюдения технических норм. Траншея для прокладки кабеля не была заасфальтирована, в результате чего силовой кабель (под напряжением) был вымыт дождями и оказался на поверхности. Очень вероятен несчастный случай.

Прошу принять меры и навести порядок.


2783008
Велика кількість МАФів біля виходу з м.Палац Спорту. МАФи розташовані впритул до метро, затруднюють пересування громадян. Псують загальний вигляд вулиця. Жах

Продавці квітів у підземному переході забруднюють водостік відходами від незаконної торгівлі.


3123174
К-10402 К-8731 К-6840 К-5185 К-3448 К-2005 К-282 К-42636 К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.
Никаких договоров с этим ларьком быть не может!


3123041
Территорию вокруг м. Позняки необходимо очистить от киосков и несанкционированной торговли. Особенно это касается подземных переходов. Недавний пожар тому подтверждение. 

Сколько можно терпеть этот бардак, который крышуется милицией и дарницкой прокуратурой!


2782171
Сьогодні вночі на тротуарі вздовж вулиці Федора Кричевського біля станції метро Житомирська було встановлено два велетенські кіоски  та один маленький. Дуже прошу не надавати дозвільної документації на розміщення вказаних кіосків. Дуже прошу примусити власника демонтувати вказані МАФи тому що прохід від виходу зі станції метро Житомирська до вулиці Федора Кричевського залишається вузьким. Крім цього вказані МАФи ще й пофарбували в колір національного прапору що є наругою над національною символікою.


3121407
Возле незаконно установленного на газоне МАФа ”Киевхлеб” много строительного мусора, мусор не убирают, он раздувается ветром. МАФ выглядит ”халтурно”, кривая ступенька


2780642
К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже год стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


3120691
по зверненню від 22 Січня 2015  К-2424 не проведено ніяких дій!!! коли там когось зібють я передам ці звернення журналістам.


2779861
З порушенням Єдиних правил ремонту, утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил правил користування ними, затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 30.03.1994р. № 198, встановлено МАФи на зупинці автобусного маршруту № 45 ”Вул. Тросятнецька”) поряд з буд. № 152 по вул. Харківське шосе.


2779784
З порушенням вимог Єдиних правил ремонту, утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони, затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 30.03.1994р. № 198  поряд з буд. № 57 по вул. Харківське шосе встановлено МАФ ”Експрес-стрижка”, власник якого вдало поєднує побутове обслуговування з торгівлею пива, продаж якого здійснюється в тому ж МАФі.


2779783
З порушенням вимог Єдиних правил ремонту, утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони, затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 30.03.1994р.      № 198 встановлено МАФ поблизу кафе ”Старопрамен” по вул. Харківське шосе, 144 ”В”.


3119096
Бiля Iнтеграл банку (василькiвська 7/7) на тротуарi незаконно поставили МАФ з квiтами. Негайно направте кран для демонтажу цiєї гидоти. Зайняли весь тротуар.


2777841
Прошу вжити заходів щодо усунення кіоску який знаходиться біля будинку за адресою вул. Миколи Бажана 10.


2776338
Добрый день. Получил от вас отписку.
Напомню
”Когда будут демонтированы киоски на пересечении улиц Строителей и Попубдренко?
 Найдите средства и уберите МАФы, пока это не сделали жители районы САМИ.
 Не пройти не проехать.”

Додатково інформуємо, що згідно з п. 3 розпорядження Дніпровської районної в місті Києві державної адміністрації від 19.03.2013 № 130 КП «Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва» забезпечує проведення демонтажу самовільно встановлених малих архітектурних форм та тимчасових споруд на території Дніпровського району м. Києва за кошти міського бюджету.
 На даний час кошти з міського бюджету не виділено, тому КП «Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва» не має можливості провести демонтаж вищезгаданих ТС.

Просьба сориентировать по срокам, т.к. первое обращение по данному вопросу было 16 Грудня 2013  К-49825


3031756
К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.

Писать буду пока не очистите пустырь от этой дряни.


3115680
К-9931 К-7752 К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.

Писать буду пока не очистите пустырь от этой дряни. Если здесь пустырь-это не значит, что его можно так засрать.


3112658
Мої звернення К-10158 К-7155 К-5870 були проігноровані, зараз у цьому вагончику вже торгують шаурмою, на запит дозвільної документаціїї - мене послали матом.
Тобто вже пройшло більш ніж 3 місяці , а - торгують небезпечною їжею, документів немає, використовують електроенергію міста і не платять за неї.
Зробіть вже хоть щось! Приберіть їх! Вони заважають пересуванню по тротуару(залишено меньше 2 м для пішоходів), відповідь по результатам прошу надати мені по місцю проживання.


3110495
На выходе из метро уже второй месяц стоит 5 машин, продающие шаурму. На сайте уже были на них жалобы, но все впустую. Фотографии прилагаю. Отдельно виден провод который подведен со столба к крыше машины и к киоску. О какой борьбе с такими машинами может идти речь по словам мэра города, если все такие машины как стояли так и стоят. Помимо машин продают колготки, пополнение счета, батарейки - это все на выходе из метро, этого нельзя не заметить или делать вид, что этого нет. О чем тогда говорит В.Кличко? Поэтому вопрос - уберут ли их, или стоит признать что за 25! лет в стране!! столице!!! так и не смогли навести самый примитивный порядок!!!!


3110154
У зв’язку з правильною та обґрунтованою позицією Мера міста щодо демонтажу незаконно встановлених кіосків, прошу адміністрацію міста вжити всіх необхідних заходів щодо демонтажу незаконно встановлених кіосків та туалету!!! за адресою: Повітрофлотський проспект, 46 (напроти Залізничного універмагу). 
Вказані кіоски розташовані у безпосередній близькості до вікон мешканців будинку, створюють незручності, антисанітарію, заважають пішоходам та родинам з дітьми. Вказані кіоски розташовані не на зупинці громадського транспорту, а майже у вікнах людей. Навколо них велика кількість сміття. 
Встановлені вони були ще за часів корупціонера - голови Солом’янської РДА Сидорова, а тому, на моє велике переконання, з порушенням закону. 
Прошу вирішити вказане вище питання у найкоротші строки. Терпіти це свавілля вже немає сил! 
Дякую за порозуміння.


3110130
Шановна адміністрація, просимо ВАС зняти незаконно встановлені МАФи на зеленій зоні нашої прибудинкової території (3 шт.). Люди, які встановлювали ці МАФи, відрізали заборчик, який встановлювала держава, і тепер зелена зона повністю затоптана та занедбана, скоро травички не буде зовсім. А найголовніше, що за цими МАФами тепер просто туалет, і все це фактично у нашому дворі. Коло цих МАФів у так званому кармані маршрутники організували відстійник своїх маршруток і зупинку автобусів, але без жодного дозволу, без самої зупинки, без лав, де люди можуть відпочити, без смітників, куди вони можуть викинути сміття, без навісів від дощу та сонця, і тому всі ці пасажири фактично стоять, сидять, лежать, їдять, сплять і чекають своїх маршрутів на нашій прибудинковій території у нас під підїздом!!!!!!!! Просимо ВАС посприяти наведенню порядку, знімання МАФів з нашої прибудинкової території, встановлення забору навколо нашого двору та перенесення зупинок маршрутних автобусів вперед по проспекту Палладіна, на той вихід із метро, якраз там де не живуть люди, там де знаходяться інститути, відповідно нікому не заважаючи.


3107862
Добрий день! 
На моє клопотання К-8454 щодо законності встановлення кіоску, отримано від вас відповідь.
”ЗА ДАНИМИ МІСТОБУДІВНОГО КАДАСТРУ КИЄВА, ЩО МІСТИТЬСЯ НА САЙТІ ДЕПАРТАМЕНТУ МІСТОБУДУВАННЯ ТА АРХІТЕКТУРИ ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ (КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ, З ВЛАСНИКОМ ТИМЧАСОВОЇ СПОРУДИ, В ПОРЯДКУ, ВИЗНАЧЕНОМУ РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014, УКЛАДЕНО ДОГОВІР ЩОДО ПАЙОВОЇ УЧАСТІ В УТРИМАННІ ОБ’ЄКТА БЛАГОУСТРОЮ ТА ВИДАНО ІНФОРМАЦІЙНИЙ ТАЛОН”
Прохання надати інформацію, куди я можу написати звернення/скаргу щодо перевірки законності встановлення кіоску саме в цому місці, або щодо створення коміссії щодо перевірки саме цого кіоску, який нахабно та незважаючи на потреби киян було встановленнно на їх шляху. Адже По-перше МАФ знаходиться у пішоходній зоні де постійний потік людей. По-друге місце де він знаходиться, має ширину приблизно 5 метрів, три з яких він займає. По-третє МАФ псує естетичний вигляд цієї місцини.
Дякую за розуміння.


2767291
Біля ст. м. Олімпійська, безпосередньо біля виходів з метро (у забороненій зоні ближче 20 м.) розміщено об’єкти пересувної (сезонної) торгівлі без жодних дозвільних документів. Власники вказаних тимчасових споруд здійснюють торгівельну діяльність, в тому числі, продаж шаурми та інші продукти харчування.


2767290
Біля виходу зі ст.м. Золоті Ворота знову після демонтажу з’явились тимчасові споруди, в яких здійснюють торгівельну діяльність підприємці без будь-яких дозвільних документів. Прохання терміново демонтувати споруди, розміщені ближче ніж 20 м. до виходів з метро, адже це створює незручності перехожим.


2767283
Когда будут демонтированы киоски на пересечении улиц Строителей и Попубдренко?
Найдите средства и уберите МАФы, пока это не сделали жители районы САМИ.
Не пройти не проехать.


3107617
КОЛЛЕКТИВНЕ ЗВЕРНЕННЯ від
ініціативна група мешканців будинків  20, 20А, 20Б, 18, 18Д по вул. Маршала Гречко                                                             


Шановний Віталій Володимировиче!

Доводимо до вашого відома про низку порушень, які здійснені групою осіб в нашому мікрорайоні і вимагають негайного припинення.
Звернення нашої ініціативної групи просимо вважати ПОВТОРНИМ і потребуючим Вашого особового розгляду у зв’язку з тим, що попередні звернення з тих же питань (Б-4418, Б-4362, Е-79, К-9329) зареєстровані на сайті КМДА не виконані, що свідчить про ознаки корупції серед виконуючів.
	А саме, по периметру житлового будинку 20, 20а, 20б ( вул. Маршала Гречко ), а також у зонах обмежування та з функціональним призначенням забороненим для тимчасових відбувається несанкціонована торгівля у встановлених без розпізнавальних знаків тимчасових спорудах. 

   Санітарний стан біля вищезазначеної території незадовільнений, про що свідчить відсутність необхідної кількості сміттєвих  урн безпосередньо при тимчасових спорудах, і факти виносу відходів (в тому числі і харчових в сміттєві баки житлових будинків). Стічні води зливаються навколо цих кіосків, в теж місце працівники ходять в туалет, чим створюється несприятливі санитарні обставини.

    Неодноразові звернення мешканців мікрорайону в ”Київські електричні мережі ” компанії ” Київенерго” зі скаргами на перебої електроенергії та низьку напругу в електромережі свідчать про несанкціоновані підключення до мереж електропостачання. 

     В середині тимчасових споруд ведеться якась підприємницька діяльність, яка також повинна відбуватися на законних підставах і приносити гроші в бюджет у вигляді сплати податків і зборів. Якщо тимчасова споруда не оформлена відповідним чином, то і можливості проконтролювати надходження вищезазначених коштів до бюджету немає.

Просимо вжити заходів що до демонтажу  цих незаконно розміщених тимчасових споруд, а саме
1.	Тимчасова споруда з вивіскою «Продукти»
2. Споруда з вивіскою «Рудь», та тимчасова споруда з вивіскою «Салон краси” 
3.	Тимчасова споруда без опізнавальних знаків поряд з будинком №20 

Просимо повідомити про те,  що зроблено Вами для припинення функціонування та демонтажу вищевказаних об’єктів. У разі негативної відповіді м 


2764355
Сьогодні з 13на14 травня під ранок привезли киоск и поставили биля мого двору згоди на його встановлення я не давала  ,поставивши на зелену зону де я власноруч саджала дерева та сияла траву щоб хоть десь на траві могли погратись та видпочити діти з батьками.Рядом через дорогу знаходиться стройка але вони відповіли що це не вони привезли цей киоск.Прошу вас взяти це до уваги та прибрати незаконно встановлену споруду,згоди на її встановлення нихто з сусідів не давав.Прошу рахуватися з мешканцями та допомогти нам в бородьбі с корупцією ,ми намагаемось зберегти маленьки клаптики зеленої зони для наших дітей,прошу в цьому вас посприяти нам і як умога швидше вирішити це питання.Дякую


3104697
Добрый день!
Уберите пожалуйста этот ржавый, грязный киоск с газона. Он уже полгода стоит бесхозный, после того, как его приволокли ночью и поставили на газон. 
Пожалуйста, хватит заставлять газон МАФами. Они растут, как грибы. 

Данный киоск. Находиться возле здания Почты. Почтовое отделение 201 ул. Полярная 8а


3104690
Прошу дать ответ на обращение К-8375


3104202
Відповідно до вимог 
http://kga.gov.ua/perelik-obmezhen-pri-viznacheni-mists-mozhlivogo-rozmishchennya-timchasovikh-sporud-u-kompleksnij-skhemi-rozmishchennya-timchasovikh-sporud-v-m-kievi
розташування МАФів заборонено на перехрестях менш ніж 20 метрів.

1. Неозброєним оком МАФ (№620 на Комплексній карті розміщення) на фото, що знаходиться на перетині Дніпродзержинської//Вербицького розташовано з грубим порушенням цієї вимоги. За будь-якими підрахунками відстань становить не більше ніж 5 метрів від вул. Вербицького та не більше ніж 2 метри від проїжджої частини. Водночас, МАФ розташовано на газоні, та вже підключено до електричної мережі!
Водночас, згідно комплексної схеми узбабіч вул.Вербицього з’являється безліч площин для розміщення МАФу не порушуючи 

2. Відповідне обмеження (не менше ні ж 20 метрів до перехрестя) стосується запропонованих МАФів №№ 471, 472, 473, 474

3. Обмеження щодо не менше ні ж 20 метрів до  зупинки громадського транспорту порушено при розміщенні МАФу №106 та МАФів узбабіч зупинки автобусу №45 поряд з магазином Фуршет (зелена зона поряд з відміченими вище МАФами). Незважаючи на те, що їх не помічено на комплексній схемі, у т.ч. ”Ромашка”, їх ніхто (з відомостей Дарницького РВВС) не збирається прибирати.

Прошу надати відомості, хто персонально (відомство - посадова особа) розробляв схему розміщення та надав дозвіл на розміщення МАФів зазначених у зверненні 

Відповідь прошу надати у письмовому вигляді з зазначенням по пунктам 1, 2, 3 призвіщ посадових осіб.


3103799
СКАЖІТЬ, БУДЬ ЛАСКА, КОЛИ ПОЗНОСЯТЬ НЕЗАКОННІ МАФИ БІЛЯ СТАНЦІЇ МЕТРО ЖИТОМИРСЬКА (НА ВИХОДІ З МЕТРО ТА У СКВЕРІ)? А ТАКОЖ ЩО ЦЕ ЗА ЗАБУДОВА НА РОЗІ ПРОСПЕКТУ ПЕРЕМОГИ І ВУЛ. Ф. ПУШИНОЇ, ВЛАСНИКИ ЯКОЇ ВЖЕ ВИРУБАЛИ ПОЛОВИНУ СКВЕРУ І ОБГОРОДИЛИ ПАРКАНОМ?
Я ВИРІШИЛА ПОРАХУВАТИ КІЛЬКІСТЬ КІОСКІВ БІЛЯ МЕТРО ЖИТОМИРСЬКА. Я ЩЕ НЕ ПЕРЕЙШЛА НА ІНШУ СТОРОНУ ПРОСПЕКТУ ПЕРЕМОГИ, А ВЖЕ НАРАХУВАЛА 72 МАФИ! СЮДИ ЩЕ НЕ ВКЛЮЧЕНО ВЕЛИКУ НАДБУДОВУ НАД МЕТРО, У ЯКІЙ РОЗМІЩЕНИЙ МАГАЗИН ”РОШЕН” І ЩЕ З ДЕСЯТОК ДРІБНІШИХ МАГАЗИНІВ, - ПРОСТО ЦЯ НАДБУДОВА НЕ СХОЖА НА МАЛУ АРХІТЕКТУРНУ ФОРМУ, ШВИДШЕ НА ВЕЛИКУ. ЧЕРЕЗ ДОРОГУ ТЕЖ ДЕСЯТКИ КІОСКІВ.


2762423
демонтаж ТС на зупинки громадського транспорту №№ 51 та 63 біля Бориспільської 25. Чому забудовник може разположить будь що на зупинки? Так що і зупинку може ліквідувати при потреби. По відповідям на звернення К-7131, К-8564 та К-9071 спростовую виконання прошу присвоїти статус ”не виконано”. Реєстраційні картки з даними зверненнями прошу не знімать з подальшого розгляду. З повагою


2762387
демонтаж ТС на зупинки по Бориспільської 25 звернення К-7131 К-8564 К-9075 спростовую виконання прошу присвоїти статус ”не виконано”. Реєстраційні картки з даними зверненнями прошу не знімать з подальшого розгляду. На зупинки громадського транспорту будівельному МАФу стоять негоже. З повагою


3102224
Недавно В. Кличко было  объявлено, что начинается очищение Оболони от  незаконно установленных киосков. А на нашей улице  (маршала Малиновского , 36)  прямо на газоне -  появился новый. На киоске помещена следующая информация : ”Дана ТС є власністю ПАТ ”Київхліб ”. Та встановлена  в рамках програми з продажу ДЕШЕВОГО хлібу”. Еще недавно рядом с этим местом был небольшой сквер, а теперь остался небольшой клочок вытоптанной земли, заставленной киосками!!!


3101818
Вагончик як стояв - так і стоїь (щей й використовує єлектроєнергію за яку не платить).
Може вже приберете його?


3101802
Вчора з’явився на газоні МАФ. Тут явне порушення благоустрою! Тільки вчора поставили - біля нього вже смітник (це видно на фото)


2760205
Прохання повідомити на підтставі яких дозволів ведуть торгівлю тимчасові споруди, що зображені на фото.
Адже ці торгівці порушують нормативи, що забороняють встановленя ТС ближче 20м від перехрестя, та інші ДБН. Також прохання перевірити чи немає порушень при підключенні до електромережі цих ТС.

Якщо ТС встановлені без дозволів, то прохання припиниту торгівлю в цих ТС та провести демонтаж. 
Якщо коштів на демонтаж немає, то прохання:
-  припиниту незаконну торгівлю з залученням правоохоронних органів,
-  повідомити орган, яка займається стягуванням штрафів,
-  повідомити мені, який штраф за торгівлю без дозволу передбачений для порушників,
-  залучити громадські ініціативи до безкоштовного демонтажу незаконних ТС (прохання зателефонувати мені, якщо потрібна допомога для цього питання)


3114522
От остановки общественного транспорта к входу метро Оболонь есть проход шириной 2 асфальтных плиты. По бокам стоят МАФы. Некоторые открывают двери настежь ИЛИ выставляют рекламное металлическое оборудование на части прохода пешеходов который и без того узок.


3080397
Просьба убрать незаконно установленный киоск (МАФ) с остановки общественного транспорта ”Мега Сити” (бывш. ”Институт Химии”), который своими холодильниками с пивом перегородил проход пешеходам, особенно мамам с колясками, по тротуару, и в котором продают алкогольные напитки несовершеннолетним учащимся соседнего колледжа.

Если МАФ установлен на законных основаниях, прошу предоставить копии разрешительных документов.


2744037
На углу здания пригородного вокзала, прямо у входа на станцию метро Вокзальная недавно установлен киоск.
Этот киоск мешает проходу пассажиров ко входу в метро!

ТРЕБУЮ:
Убрать в течение недели. УБРАТЬ, а не наклеить фиговый листочек ”предписания”, на который тут же прилепят объявление типа ”сдать-снять квартиру”. В ТЕЧЕНИЕ НЕДЕЛИ --- людям же неудобно!

Ответственный --- лично Владимир Бондаренко.
А то, видимо, забыл, когда последний раз ездил на метро.


3063078
Удивительная вещь!
Получил ответ на свое обращение. Долго думал о том, как же, все-таки, бороться с нарушениями закона в Киеве? Изучал Интернет в поисках очередной инстанции, которая смогла бы остановить хотя бы хозяйственную деятельность нарушителей закона, не говоря об устранении нарушений(считаю, что нарушения вопиющие). И нашел на Вашем сайте ответ на обращение к Вам другого человека! Этот ответ похож на ответ на мой запрос, как две капли воды! Даже ошибка та же! Привожу его:
          Звернення П-21538 не дало результату.  
Відхилено з формулюванням ”Потребує додаткового фінансування”.
Від виконавця:
Святошинська районна в місті Києві державна адміністрація розглянула та опрацювала Ваше звернення щодо розміщення тимчасових споруд.
Працівниками відділу контролю за благоустроєм в межах наданих повноважень проведено перевірку з виїздом на місце на предмет законності розміщення тимчасових споруд за результатами якої внесено приписи з вимогою надання дозвільної документації на тимчасові споруди. В зазначений термін власниками тимчасових споруд вимоги приписів НЕ ВИКОНАНО, до Святошинської районної в місті Києві державної адміністрації дозвільних документів НЕ НАДАНО. 
Враховуючи, що кошти не здійснення демонтажу фінансуються за рахунок міського бюджету, терміни виконання зазначених робіт будуть визначені після надходження коштів. 
З повагою 
В.о. начальника відділу контролю за благоустроєм Дунаєвський І.Ф.
           Чудно! Не правда ли! Необходимо обеспечить пана Дунаевского вагоном копировальной бумаги и назначить ответственного от Киевсовета по поставке данного ценного атрибута отписчика! И тогда реформы в Киеве ”начнутся”!
            Так куда же обращаться? Вот вопрос!
             Может в люстрационный комитет? Может в УБЭП?(Жаль УБОП упразднили!)... Или в прокуратуру? Она ведь начала работать....!
             С чувством ”глубокого” УВАЖЕНИЯ!


3352168
В кіоску з продажу живого пива в по вул. Милославська, 12 торговельну діяльність,
в даному кіоску здійснює ФОП Земницький О.М. 
Скарга: 
У суботу я купив у цьому кіоску один літр пива Менхенське щоб випити його вдома з дівчиною, при цьому чека мені продавець недав, прийшовши десь через хвил 15 додому я зрозумів що пиво кисле та від нього воняє тухлими яйцями ну просто дуже неприємний запах. Моя дівчина почувши цей запах збігла додому. Я ще паїв години провітрювання квартиру. Далі я взяв цю пляшку та повернувся у кіоск. В кіоску був Хозяін Сашко який ні відсіч відмовився повернути мені гроші. Ту послав матом, при цьому від нього тхнуло алкоголем гірше ніж воняло від пива яке він мені продав та не повернув гроші. 
Прошу Вас забовязати Земницкого О. М. Видавати чеки на алкоголь та набути в громадському місті п’яним. Та накласти на нього штраф за перебування в громадському місті в нетверезому стані, що відбувається постійно. В мене є сумніви що всього в загалі є дозвільні документи на продаж алкоголю, а саме пива. Прошу Вас сфотографувати їх та показати мені бо мені він відмов і в подальшому надавати чек. Дуже Вам дякую.


2968814
В підземному переході на зупинці ”Торговий центр”  тролейбуса 30, 31, 50, 50К знову зявилися незаконні мафи. Вони звужують підземний перехід - і не дають користуватися підземним переходом. 
Я як член групи НАШ КИЇВ - вимагаю - знести всі мафи та ятки з підземного переходу. Винних що кришують цей бізнес - наказати згідно законодавства України


3303373
Шановні,

Отримавши відповідь на мою скаргу від 5 Серпня 2015  И-286, я подумав що ви мабуть або глузуєте, або зовсім некомпетентні у своїй справі. Відповідь на цю скаргу повністю співпадає с відповіддю на скаргу від 1 Липня 2015  И-240. 16.07.2015№2-23-134/15/1.

Я вам вимушений задати прямі питання Відносно встановлення МАФ Київхліб за адресом Курнатовського 15 з останньої скарги ще раз:

1. Чи законно встановлений цій МАФ (перелік дозвільної документації);
2. Чому у касових чеках вони вказують адресу яка не співпадає з адресою встановлення МАФа;
3. Куруючись якою дозвільною документацією, цей МАФ був встановленій на зелених насадженнях.

Ваші останні відповіді по суті не несуть ніякої інформації. Я так розумію що ви за якимись інвестиційними угодами можете надавати право порушувати законодавство України?

Також у мене є ще одне питання. Чи можу я встановити біля київхлиба, на газоні також МАФ без дозвільної документації, та продавати на приклад соціальне масло, дешевше чим в великих магазинах? Мабуть ні?


3295542
На зупинці Торговий центр (Спортлайф) 30, 31, 50, 51к -заважають мафи в підземному переході - не можлииво пройти. Також заважають мафи при виході з підземного перехода (на цій же зупинці) зі сторони торгового центуру (универсаму) - маф закрив прохід на сходи які ведутьвід підземного переходу до універсаму. Також заважають мафи які знаходяться між універсамом та ощадбанком. Здається що находишся на звалищі а не у Столиці!!!!   Громада вимагає - звільнити прохід ! ми хочимо жити в Київі - а не на смітнику!!


3288059
Просьба определить законность установки ларька по продаже алкоголя на разлив(Чарочна) которая находится в конце парковки между домами 8а и 10. Данное учереждение собирает в себе лиц подозрительной внешности. Постоянные драки, испорожнения за каждым углом, шприцы, битые бутылки.


ПРОСЬБА УБРАТЬ ДАННЫЙ ЛАРЕК. Так же зарегистрировать данное обращение в едином реестре обращений! Это уже 4-е обращение. Причины идентификации моего лица не предлагать(Я бы хотел оставаться анонимом). В случае отклонения обращения, я буду писать жалобы(и на анонимность будет плевать).


3279214
Мы с мужем приехали не так давно с другого города, там сейчас происходят проблемы. Купили у вас в Киеве франшизу у бирситема на продажу пива. Наш магазинчик находится на ул. Милославская 10а на втором входе Магазина Сильпо. Где мы успешно работаем. Хотим написать СКАРГУ на киоск который открылся прямо возле нас между 12 и 10а домом на остановке. Его хозяин вылитый непорядочный Коренной киевлянин Александр. Работает без каких либо документов и франшизу как мы он не покупал. Просто наставил гору пива и вина и работает. Просим проверить Наличие документов на продажу а по вашему: отримання вимог закону України «Про державне регулювання виробництва і обігу спирту етилового, коньячного і плодового, алкогольних напоїв та тютюнових виробів» покладено на фіскальні органи,прошу Вас вжити відповідних заходів в межах наданих повноважень. Спасибо.


3268748
Шановні,

Звертаюсь до вас зі скаргою. Я багато разів звертався до вас с вимогою перевірки дозвільної документації на встановлення МАФу Київхліба на газоні за адресою Курнатовського 15. У цьому мафі навіть у чеках зазначена зовсім інша адреса.  У відповіді 16.07.2015№2-23-134/15/1 я не побачив жодної конкретної відповіді на мої питання.
Тому, я вимагаю, дати мені чіткі відповіді на наступні питання:
1.	Чи законно встановлений цій МАФ (перелік дозвільної документації);
2.	Чому у касових чеках вони вказують адресу яка не співпадає з адресою встановлення МАФа;
3.	Куруючись якою дозвільною документацією, цей МАФ був встановленій на зелених насадженнях.


3230139
Я уже подымала вопрос по поводу киосков, расположенных на переходе по бул. Кольцова, 13, возле светофора (И-209, И-196). Но видно это место ”медом помазано”, один киоск снимают, другой ставят. Пройти через дорогу трудно, видимость транспорта на переходе равна нулю, т.к. разгружаются машины, приехавшие с товаром для киосков. До коль такое безобразие будет творится?


3216619
Здравствуйте.
Повторно обращаюсь, с просьбой проверить законность установленного МАФа Киевхлеба, по адресу Курнатовского 15. МАФ установлен на газоне, забор огораживающий газон, был частично срезан. Предыдущие мои обращения были полностью проигнорированы и в последствии отправлены в Киевхлеб для проверки самим киевхлебом! Вопиющая ситуация!.  Также информирую вас, что не смотря на то что МАФ установлен по адресу Курнатовского 15, в чеках которые с трудом выдают продавцы, указан адрес бул. Перова 38.
Прошу проверить, всю разрешительную документацию. И принять решение  демонтаже данного МАФа, как минимум за то что он установлен на газоне.
В том числе прошу проверить законность всех установленных в данной точке МАФов.
Спасибо.


3211926
ПОВТОРНО к обр. И-196 от 2 червня 2015.

Моё обращение РАССМОТРЕНО НЕ ПО СУТИ.
Я требую УБРАТЬ ТОРГОВЫЕ ПАВИЛЬОНЫ С ГАЗОНА и пресечь любое расползание торговых площадок за пределы рынка в дальнейшем.
Вместо этого в ответе написана какая-то чушь про ”пайові внески”. Хороший способ -- незаконно установить ларёк на газоне, заплатить взносы -- и уже как бы всё легально.

В ГОРОДЕ СОКРАЩАЕТСЯ ПЛОЩАДЬ ЗЕЛЁНЫХ НАСАЖДЕНИЙ, к которым газоны тоже относятся.
Мэр и депутаты, конечно, этого не чувствуют.

ПРИМИТЕ МЕРЫ ПО СУТИ!


3192996
У нас посередине дома,с улицы ,возле арки,по ул.Урицкого (Липковского) 25,есть киоск,который работает круглосуточно много лет.С тех пор,как его там поставили,жителям дома,которые проживают поблизости киоска нет покоя.Всю ночь там продают спиртное,любители выпить его покупают и идут во двор,на ближайшие лавочки.Почти каждую ночь мы не спим,бесконечные пьяные крики,драки.Жители из окон просят угомониться кричащих.Но они только угрожают в ответ и кричат еще больше.Вынуждены даже в жару спать с закрытыми окнами,т.к спать невозможно.Примите пожалуйста меры.


3180699
Прощу перевірити законність установки МАФ на вулиці Гончарна  напроти будинку 22
МАФ не має ніяких ідентифікаційних ознак та знаходиться на проїздній  частині


3179444
Повторно к обращнию И-31 от 27 лютого 2014.

Около остановки маршруток «ул. Василя Кучера» на газоне _снова_ установлен торговый павильон (точное место указано на карте).

Уберите и накажите того, кто продолжает это делать.

Отговорки вроде ”недостаточно финансирования” не нужны. Вызовите платформу и кран, отвезите киоски на штрафплощадку, и пусть тот, кто их установил, платит штраф и выкупает их назад -- сразу деньги и появятся.

В конце концов, мэр имеет какую-то власть в городе?


2680207
На минулому тижні, на пішохідній частині тротуару по вул. Виборзька 49а, зявилися 2 МАФи, що заважають проходу людей. Наскільки мені відомо, існує мораторій на встановлення МАФів, вимагаю демонтувати незаконні конструкції які заважають людям.


2673524



2643237
Поряд із зупинками громадського транспорту на Лук’янівській площі  з’явився черговий МАФ, що погіршує пересування людей по вулиці та до зупинок. Поряд із МАФом утворилося сміттєзвалище, що взагалі не прибирається, щодня збільшуючись. Вимагаю прибрати сміттєзвалище, встановити контейнер для збору сміття, вчасно прибирати сміття. Також вимагаю провести перевірку на законність встановлення цьго МАФу, перевірити відповідність розміру МАФу документам на його встановлення.


3352200
МАФ живе пиво розміщений без необхідної документації та працює без пайових внесків. Дуже близько до проїжджої частини на тротуарі де повинна розміщуватися доріжка для велосипедистів. Приберіть. Буду писати скаргу до мера.


3343364
Деснянською районною в місті Києві державною адміністрацією, в межах наданих повноважень, розглянуто та опрацьовано Ваше звернення від 31.08.2015 № З-7068/1, яке надійшло через КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно законності продажу живого пива в кіоску по вул. Оноре де Бальзака, 60.
Повідомляємо, що фахівцями відділу з питань підприємництва, торгівлі та споживчого ринку Деснянської райдержадміністрації здійснено виїзне обстеження вищезазначеного кіоску щодо дотримання правил торгівлі.
За результатами обстеження встановлено, що торговельну діяльність в даному кіоску здійснює ФО-П Рижков Є.І. на підставі необхідної дозвільної документації.
Додатково інформуємо, що куточок споживача оформлений належним чином.
Дякуємо Вам за те, що не залишаєтесь осторонь та займаєте активну позицію щодо важливих питань життя Деснянського району.
СКАРГА на перевірку:
Повідомляю Вам що згідно Законодавства України продавець повинен видавати чек та бути офіційно оформлений, та пиво повинно розливатися у пляшку, у пана Євгенія пиво розливається в пляшку та переливається з неї в стакан що заборонено законодавством. Прошу зробити фотофіксацію ліцензії на пиво та касового апарату якщо ви пишете що все на підставі дозвільної документаціі то це нетак. Спасибі.


3338954
На перекрестке (проспект Правды и Вышгородской) из-за ларьков нельзя увидеть дорожный знак «Слепые пешеходы». Прошу принять меры.


3337398
Моё заявление было конкретно по поводу безымянного киоска (бутерброды, пирожки, пиво, мороженое), который находится напротив магазина ”Все от 10грн” (ранее ”Мобилочка”).
См.вложенные файлы.
Местоположение данного киоска обозначено на фотографии крестиком (в прошлом году его ещё не было), он находится перед официальным знаком остановки и полностью преграждает нормальную посадку на 26-ой автобус. Почему пассажиры должны попадать ногами под колеса транспорта?
Почему позволительно заключать договора, разрешающие ставить киоски поперек прохода людей?
Почему нельзя расторгать договора, если местоположение Мафов противоречит здравому смыслу и ставит под угрозу жизнь людей?
Почему чем больше городские власти борятся с Мафами, тем Мафов становится только больше?


2981530
Доброго дня!
Прошу розібратися із проблемою щодо незаконного встановлення мафу за адресою: бул.Перова, 25
Маф знаходиться щільно до зупинки громадскього транспорту та перекриває майже більшу частину тротуару.
Місця для очікування транспорту майже немає. Це видно на фото, что додаю. 
Кожного ранку люди мають обходити маф по проїзжій частині, тому що він загороджує нормальний прохід.
Також щоранку продавчиня, що працює у мафі палить та кидає недопалки через віконце прямо на людей, або пішохідну частину. 
У мафа відсутні документи щодо законного знаходження. Багато порушень.
Прошу прибрати його з громадської зупинки.
Дякую!


2981321
Доброго дня! 

Також звертаюсь з приводу не законно встановлених тимчасових споруд за адресою: м. Київ, вул. Воскресенська 7. Хотів би звернути Вашу увагу ще у на те, що ці ”споруди” закривають огляд дороги і є велика ймовірність попасти під машину (особливо дітям). Наразі потрібно поволі прокрадатися і визирати  з-за цих ”споруд”, щоб подивитись чи немає транспорту. Пішохідного переходу в цьому місці немає, тому водії автомобілів можуть і не здогадуватись про пішоходів, які переходять дорогу у цьому місці (за мафами їх просто не видно). Особливу небезпеку це становить зимою. 
Прошу швидко відреагувати, щоб не допустити фатальних випадків! 

Дякую.


3051546
Від перехрестя вул. Регенераторної та вул. Каунаської до просп. Воз’єднання, а також вздовж вул. каунаської навпроти магазину Новус встановлено числені МАФи.
В результаті встановлення цих МАФів було пошкоджено зелені насадження (газон та дерева).
Було отримано числені відповіді від Дніпровської РДА, що зазначені об’єкти встановлено незаконно, але їх демонтажем ніхто не займається.
Прошу: 
- визначити шкоду, яку було завдано зеленим насадженням внаслідок встановлення МАФів та. у разі її наявності, передати відповідні матеріали до природоохоронної прокуратури;
- демонтувати незаконно встановлені МАФи.

Копія у паперовому вигляді:
- - Київська міська державна адміністрація
(01044, Київ, вул. Хрещатик, 36);
- Київська прокуратура з нагляду за додержанням законів у природоохоронній сфері
(01004, м. Київ, вул. Велика Васильківська, 38).


3320381
По поводу моего обращения З-5913 от 02.08.15.
Вложен файл с моим обращением и ответом.
Ответ не по теме. При чем тут санитарное состояние?
Т.е. киоск, стоящий поперек дороги и заграждающий посадку на общественный транспорт, никто убирать не собирается?
Т.е. частные фирмы могут арендовать территорию у города и творить беспредел?????


2713262
Вздовж пішохідної доріжкки поряд м. Дарниця, що неподалік ”Макдональдсу”, нещодавно, всупереч мораторію на встановлення кіосків, з’явилося багато МАФ конструкцій, до того ж на зеленій зоні.

Ввечері поряд із ними збираються підлітки, що розпивают алкоголь поряд із кіосками, перегорожуючи прохід до парку та житлових будинків. За кіосками одразу почали з’ являтися сміттєзвалища.

Ця доріжка є сама по собі дуже вузькою, МАФи на цьому місті дуже заважають людям, не кажучи вже про їх незаконне встановлення. 

Вимагаю демонтажу новостановлених кіосків поряд м. Дарниця з боку Макдональдсу, відновлення пошкодженої зеленої зони.


3318731
Сегодня я хотел купить воды в ларьке по улице Михаила Гришка 8 (примерный адрес), сразу за автобусной остановкой, напротив ТЦ  ”Алладин”. 
Конфлик возник от того, что за прилавком не было продавца и я слегка (!!!) постучал по прилавку. На что мне продавец говорит хамским тоном ”Ты че бахаешь?!?”. Я говорю бахать, это вот так - и стукнул немного сильнее. Она говорит, ”ты что, б....дь, больной?”. Я говорю ”Что за тон?”. Она говорит: ”Свои сережки, сука, одень себе в нос!!!!! (у меня 2 серьги в ушах)”. 
На просьбу предоставить мне СПД и назвать хозяина ларька - отказалась матом. 
Прошу принять строгие меры в отношении этой продавщицы. 
Хорошо что я здоровый человоек, а если бы мне срочно нужна была вода запить лекарство?!!?!? Это не допустимое обращение с людьми.


2961893
Приєднуюсь до попередніх скарг та прошу дати відповідь:



КЛИЧКУ ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ Шановний Віталій Володимирович! Я, як киянин, хочу Вам подякувати за те що міська влада дослухалась до громадян і почала процес ліквідації Оболонського «шанхаю» (МАФи та стихійна торгівля на Героїв Дніпра). АЛЕ, НА ЖАЛЬ, ЦЯ ПРОБЛЕМА ЛІКВІДОВАНА НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ! ПИТАННЯ ДОСІ ВВАЖАЄТЬСЯ НЕВИРІШЕНИМ! Тому прошу Вас: 1) Відповідно до Законів України. А саме керуючись до прикладу Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (ст. 16, 20, 25, 28, 39). Законом України ”Про місцеве самоврядування в Україні” та Законом України ”Про столицю України - місто-герой Київ”. Ініціювати та провести необхідну процедуру для розірвання договору оренди між Київрадою (рішення від 22 лютого 2007 року N 234/895 та рішення від 22 травня 2013 року N 502/9559) та ТОВ «Єлікон ЛТД». Згідно цього рішення вони повинні були будувати торгівельний центр на перетині просп. Оболонського та вул. Героїв Дніпра в Оболонському районі м. Києва , але замість цього дали змогу встановити там купу МАФів. Тобто таким чином порушили п.6. рішення (Попередити землекористувача, що використання землі не за цільовим призначенням тягне за собою припинення права користування нею відповідно до вимог статей 141, 143 Земельного кодексу України). 2) Керуючись Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (в тому чеслі ст. 31) вжити заходів для недопущення стихійної торгівлі як до виборів в Верховну Раду так і після них. Розробити заходи для надання можливості здійснювати торгівлю у відповідних для цього місцях (наприклад найближчі ринки). 3) Провести необхідні заходи для демонтажу всіх МАФів поблизу метро Героїв Дніпра немають дозвільної документації чи створюють дискомфорт оболонцям. Вказані заходи прошу провести максимально оперативно!


3309497
По улице О.Бальзака 60 в киоске ближе к дороге ориентир синий биотуалет распологается живое пиво. Так как магазин не относится к ресторанному бизнесу то обязан разливать пиво в пластиковую бутылочку, и никак по другому. В стаканы имеют право наливать только заведения относящиеся к ресторанному виду деятельности. В данном магазине в принципе отсутствуют 0,5 литровые бутылочки а пиво разливается исключительно в стаканы из трех грязных бутылочек которые находятся под прилавком у опятьже не оформленного законно продавца. В магазине отсутсвует какая либо разрешительная документация. Нет лицензии на продажу пива, которое на данный момент относится к алкоголю. И хозяин ни боится ни конфискации товара за отсутсвие лицензии и кассово расчетного аппарата ни штрафа в 17000 тысяч гривень. Прошу Вас проверить данное заведение привести его к действующим законодательным актам и законам Украины. Обязать установить кассовый аппарат и приобрести лицензию, и прекратить продажу алкоголя до момента получения разрешительных документов на МАФ. 

Такой прошу направити СКАРГУ в Головне управління Державної фіскальної служби у м.Києві та начальнику ДПІ у Деснянському районі.


3300003
Вiтаю

Прошу вас обратить внимание на индустриальный мост. После того как там открыли киоски, возле моста полная антисанитария, запах мочи, мусор. 
За полгода это место превратилось в нарыв.

Вот короткое видео того, что там творится https://www.youtube.com/watch?v=GT93qqMoGp8

Дякую!


3269016
По улице Жолудева, 4 возле Универсама №12 4-го и 5-го августа привезли несколько МАФОв на место недавно убранных. Почему их возят туда-сюда? 
Подробнее было описано в заявлении З-5336 (3239366), на которое ответа нет больше положенного срока. Вот текст от 18 июля:


”Почему МАФы убираются только показушно? По ул. Симиренка 1/2 вокруг территории Универсама №12 убрали только 4-5 МАФА, при чём самых благоустроенных и аккуратных, откровенную же рухлядь, мешающую проходу, оставили- ул.Жолудева, 4 напротив 134-го почтового отделения. При чём в ряду неубранных почему-то МАФов присутствует и пивной ларёчек- ни о какой лицензии, кассовом аппарате, нужных 20-ти кв.м. речь не идёт. В нескольких метрах от него- агитационные палатки Кличко и Порошенка.

Вдоль трамвайных путей идёт аллея (около Универсама №12), где вообще всё критично заставлено и МАФами, и торговцами овощами-фруктами, на проход оставлено буквально пол-метра, детская коляска свободно не проезжает.
Куда идёт арендная плата, неужели в ”благоустрій”? Такая избирательность в уборке МАФОв показывает, что как была горадминистрация мафией, так и осталась: территория поделена на квадраты, с которых идёт ”дойка” аренды.

Также непонятно происхождение 2-х МАФов напротив входа в рынок Днепр-2 по ул.Симиренка,5 с обувью и с молочными(?) продуктами. К рынку Днепр-2 они отношения не имеют; кто из чиновников здесь получил земельный надел, маленький, но исправно пополняющий кошелёк?”


2708026
З-9989, З-9680 не виконано!

На якій підставі інвестор ТОВ «Містер-клін» встановив у підземному переході величезний МАФ, що заважає проходу та порушує нормі відстані у переході - мінімум 6 метрів? 

На відповідь від пана Заступника директора С. Роменського  ДЕПАРТАМЕНТу МІСЬКОГО БЛАГОУСТРОЮ ТА ЗБЕРЕЖЕННЯ ПРИРОДНОГО СЕРЕДОВИЩА,
Де написано, що ”згідно з укладеними інвестиційними договорами зобов’язано інвестора поліпшити технічний стан підземних пішохідних переходів.” - питання до пана Роменського є в тому, чи поліпшення технічного стану переходу складається із захаращення проходу величезними конструкціями ? Що окрім таблички зробив інвестор ? 

І де також написано, що ”В свою чергу інвестор отримав право управління підземними пішохідними переходами, в установленому порядку розміщувати в підземних пішохідних переходах тимчасові збірно-розбірні конструкції торговельного призначення з урахуванням діючих нормативів.”, я зазначаю, що інвестором грубо порушені діючі нормативи, що стосуються норм відстаней у пішохідних переходах.
Вимагаю демонтувати конструкцію, встановлену інвестором або її перебудови з урахуванням діючих нормативів, щоб вона не порушувала норми для проходу людей.

Прошу уважно поставитись до цьго питання, у випадку бездіяльності та відписок, буду змушений звернутися до прокуратури для ініціювання прокурорської перевірки, та звернутись із колективним зверненням до голови КМДА. Оскільки дана проблема заважає дуже багатьом людям, які щоденно ходять через цей підземний перехід.


2708005
Грубе порушення норм благоустрою та торгівлі, незаконний МАФ, встановлений всупереч мораторію на встановлення МАФів.  Але найгірше це те, що МАФ за вказаною адресою встановлений безпосередньо біля виходу зі ст. метро Вокзальна, і вкрай заважає людям ходити та виходити з метро, з одного боку МАФ та особливо його холодильники повністю загорожує прохід до метро. 

Вокзальна площа - це стратегічне місце, через великі скупчення людей на ній до будь-якої торгівлі потрібно ставитись особливо уважно. 
Проте, такого нахабства торгівців та бездіяльності служб благоустрою не було при жодній владі у м. Києві.

Вимагаю прибрати якомога скоріше МАФ поряд із виходом до метро Вокзальна (див. додане фото).
Прошу уважно поставитися до цьго звернення, у випадку бездіяльності і типових відписок змушений буду звернутись до прокуратури.


3263362
Очень мешающий МАФ.
В районе ст.метро Нивки на конечной наземного транспорта - а именно со стороны посадки на 26-ую маршрутку (примерно в районе ул.Щербакова 2) прошлым летом поставили киоск (бутерброды, пиво, мороженое) прямо на то место, где собирается очередь на посадку на 26-ую маршрутку. Это не стихийное, а официальное место посадки и остановка - есть дорожный знак - остановка автобуса. Раньше очередь собиралась под знаком остановки, потом перед ним поставили стеллу ”Метро”, потом киоск ”Державні лотереї” -очереди пришлось сдвигаться. А когда перед киоском ”Державні лотереї” поставили киоск (бутерброды, пиво, мороженое) + холодильники - стало вообще невыносимо. Дело в том, что за 26-ой маршруткой находятся конечные места посадок 410-ой маршрутки и 47-го автобуса. Когда эти прочие маршрутки стоят на посадке, то 26-ой маршрутке приходится проезжать вперед - за киоски. И тогда, чтобы добраться до двери маршрутки приходится одной ногой идти по бровке, одной под колесами маршрутки, обтираясь спиной об киоски и холодильники. А зимой, когда лед и сугробы !!!
Убедительная просьба разобраться, законный ли этот киоск (бутерброды, пиво, мороженое) или нет. И даже если он законный, нужно его убрать, т.к. он не должен там стоять, потому что заграждает остановку и подвергает риску жизнь и здоровье пассажиров.


3043115
Прошу обратить внимание на остановки общественного транспорта в районе м. Нивки которые окружены киосками  и не убираются. Людям нет возможности подойти к общественному транспорту, растояние от проезжей части до стен киосков 50-100 см. Что не отвечает нормам обустройства остановок и небезопасно  для пассажиров особенно в часы пик .


3239962
проблема в Мариинском парке
установлены множество торговых-продуктовых палаток..териториально с ракушкос со стороны стадиона лобоновского.
в палатках отсуствует санитарный режим и действует анти санитория....все под открытым небом храниться и готовиться и при этом нет проточной воды для соблюдения санитарных норм...руки  продукты не моються...э

во круг палаток грязь,рядом бегают крысы в парке.....все что падает на землю опять используеться в пишю для людей



 жители микро района липки настоятельно не довольны этим и просит очистить парк от всех торговых палаток.


3239366
Почему МАФы убираются только показушно? По ул. Симиренка 1/2 вокруг территории Универсама №12 убрали только 4-5 МАФА, при чём самых благоустроенных и аккуратных, откровенную же рухлядь, мешающую проходу, оставили- ул.Жолудева, 4 напротив 134-го почтового отделения. При чём в ряду неубранных почему-то МАФов присутствует и пивной ларёчек- ни о какой лицензии, кассовом аппарате, нужных 20-ти кв.м. речь не идёт. В нескольких метрах от него- агитационные палатки Кличко и Порошенка.

Вдоль трамвайных путей идёт аллея (около Универсама №12), где вообще всё критично заставлено и МАФами, и торговцами овощами-фруктами, на проход оставлено буквально пол-метра, детская коляска свободно не проезжает.
 Куда идёт арендная плата, неужели в ”благоустрій”? Такая избирательность в уборке МАФОв показывает, что как была горадминистрация мафией, так и осталась: территория поделена на квадраты, с которых идёт  ”дойка” аренды.

Также непонятно происхождение 2-х МАФов напротив входа в рынок Днепр-2 по ул.Симиренка,5 с обувью и с молочными(?) продуктами. К рынку Днепр-2 они отношения не имеют; кто из чиновников здесь получил земельный надел, маленький, но исправно пополняющий кошелёк?


3236867
скарга З-4773 не виконано, повторне звернення!

7 червня на тротуарi поряд iз Малиновського 5 з’явилось 5 нелегальних кiоскiв. 
Вимагаю вiд служб благоустрою демонтувати цi кiоски у найближчий термiн


2883685
Біля метро Героїв Дніпра - величезна кількість ларьків, людей, які торгують. Побудовани 2 величезних ринка: біля метро і ринок Люкс. Чому торгівля не відбувається в межах ринкової території. Біля метро Героїв Дніпра, наприклад, йдучи вздовж ринку, взагалі не можливо пройти. Таке враження, що Оболонь-один великий ларьок. У разі виникнення, наприклад пожежі, там буде така давка, що важко уявити кількість жертв. Ринок Люкс побудували и вздовж нього знов виросли ларьки. Для чого відведена земля під ринок? Краще б парк побудували, дерева насадили, лавки поставили. Тому, у зв’язку із вищевикладеним наполягаю і скаржусь на ”ларьковий” благоустрій і наполягаю на вжиття негайних заходів по очищенню прилеглих до метро Героїв Дніпра територій і на Оболоні вцілому. Вже просто ходити неможливо, а також очистити район Оболонь від сміття.


3229476
Біля станції метро ”Чернігівська” постійно присутні ятки та малі архітектурні форми, що займаються торгівлею. Вони займають майже весь троутуар. В години, коли більше всього людей, створюється надзвичайна тиснява. А надзвичайно складно проїхати з дитячим візком чи велосипедом в руках. Такі умови є незважаючи на те, що тротуар і прилегла територія порівняно широка - біля 5-и метрів. Більшість цих споруд існують явно незаконно, але міліція підходить лише до одиниць, інші працюють без всяких побоювань.


2879450
Маф переставили, но толку то? Раньше стоял так как в этом обращении З-4946. Теперь просто перекрутили его и получилось тоже самое, что и было, пройти к метро НЕЛЬЗЯ!! Что это такое, что нельзя разминуться с людьми? Ширина прохода была метров 6, а сейчас что? Требую разобраться и переставить или убрать вовсе. Толку от него никакого, торгует какими-то вонючками, людей только травят.


2878106
Стихійний ринок біля входу на ринок ”Оболонь” існує давно, але сміття і ароматів стає дедалі більше. Останнім часом неможливо спостергіати за цілими купами відходів, які залишають по собі продавці. За словами знайомих, на пропозиції ведуть себе нахабно, кажуть, що за місце заплатили (питання : кому?) і, звісно, прибирати свої ”терикони” не збираються.
Важко сказати, чи є в них дозвільні документи на встановлення МАФів (про тих, що торгують ”з рук” і так все ясно). Прохання розібратися з цим постіним джерелом сміття і безладу: мекшанці околиць просто сміються вже з цієї помийки, викладаючи фото і відео в Інтернеті.


3221413
Ларьёк во дворе. Обсчитывают, часть товара часто просрочена (особенно мясная продукция). На замечания отвечают - не хотите не берите.

Продают сигареты и алкоголь детям из училища рядом из за чего постоянные крики и пьянки во дворе.

Очень прошу принять меры по профилактике обсчитывания. 
Одна из 2 продавщиц совершенно спокойно всегда не до даёт 10, 20, 25 грн. а если замечаешь ... нехотя пересчитывает и все ок.

На все вышеописанные замечания - они не реагируют. Возможно вы чем либо поможете?


3221261
Прошу демонтувати самовільно розміщену автокав’ярню, що незаконно знаходиться на тротуарі поряд із пішохідним переходом за адресою б-р Шевченка 6, згідно рішення Київради від 28.05.2015 р. N 566/1430. Державний номерний знак автомобільної торгової точки ВХ3814ВВ.


2873099
М. Дорогожичи, устновили МАФ так, что нельзя пройти, он перекрыл 3/4 прохода. Находится возле выхода метро. Фото прилагаю. Прошу решить эту проблему.


3219438
Просимо Вас розглянути наше коллективне зверення та прийняти відповідні міри реагування щодо незаконного встановлення МАФу за адресою: м. Київ, Дніпровський район, вул. Воскресенська, 7.
З початку роботи даного МАФу за вищевказанною адресою, у проживаючих на данній вулиці громадян, виникли великі незручності та неприємності у звязку із його роботою.
МАФ працює цілодобово, туалет відсутній. Проводиться цілодобовий продаж тютюнових та алкогольних напоїв, проводиться продаж алкоголю на розлив (встановлена парассолька  і столики ). Цілодобово біля МАФу (за столиками ) збираються неблагополучні елементи (алкоголіки та наркомани), зупиняються автомобілі, що призводить до:
Нецензурного мовлення громадян біля МАФу (підростають діти).
Вчинення правопорушень (бійки, сварки, обзивання і т.д.).
Неможливості спокійного відпочинку громадян, особливо у нічний час.
Розпивання спиртих напоїв, особливо у вечірній та нічний час.
Забруднення прилеглої території  (відсутність туалету, ходять під будинки на вулиці).
Відсутність засобів пожежної безпеки.
Відсутність санітарних норм.
Незаконне встановлення цілодобового закладу  на зеленій зоні.

Громадяни не можуть спокійно відпочити після робочого та вихідного дня, так як постійні крики, бійки, сварки; не дають громадянам повноцінно відпочити та проводити час біля будинків.
На неодноразові звернення громадян до власника та продавця МАФу щодо дотримання санітарних норм, норм громадської поведінки, усунення порушень - результату не дали. І надалі кожного вечора, ночі та ранку розпивають спиртні напої, лаються, нецензурно вимовлюються, б’ються і т.д..
Мешканці неодноразово викликали органи внутрішніх справ щодо порушення громадського стану(порядку) (конституційних норм, прав), але це також не призвело до вирішення усім наболівшого питання.

У зв’язку із вищевикладеним, просимо Вас прийняти міри щодо ліквідації, демонтажу незаконно встановленого МАФу за адресою: вул. Воскресенська, 7 у найкоротший термін.


3214272
27 червня на тротуарi поряд iз Малиновського 5 з’явилось 5 нелегальних кiоскiв. Вимагаю вiд служб благоустрою демонтувати цi кiоски у найближчий термiн


3182507
Незаконно встановлені наливайки, включно з незаконним підключенням до електромережі


2835871
З-2642  не виконано!
На розі будинку Кіквідзе 2/34 поряд зупинки громадського транспорту біля перехрестя з вул. Бастіонна з’явився новий незаконний маф, вимагаю демонтувати його якомога швидше.
Відповідь Київблагоустрій не відповідає дійсності, у кіоску не продаються квитки на транспорт, проте продаються алкогольні напої та цигарки.


3172586
У парку ”Перемога” склалася вкрай неприємна ситуація з МАФами. Подекуди вони перекривають тротуари, та унеможливлюють прохід та проїзд з дитячою коляскою. На додачу до всього, у МАФів відсутній куточок споживача, відсутня дозвільна документація, а у продавців - санітарні книжки. Біля МАФів валяються купи сміття. 
Прошу вас провести круглий стіл щодо благоустрою парку Перемога із залученням: КП ”Киїзеленбуд”, яке замається прибиранням парку, КП ”Київміськсвітло” - освітленням парку, адміністрацією парка, представниками бізнесу, представниками місцевої громади, пресою.


3036093
ПРОШУ НАПРАВИТИ В КМДА, ОБОЛОНСЬКУ РДА та Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища!
Вздовж будинку №28 по пр-ту Оболонськуому, 18 грудня о 12 годині ночі, монтажниками МАФу було ЗНИЩЕНІ ДЕРЕВА для розчистки місця під МАФ, який цієї ночі і встановили. ЯК ЦЕ НАЗИВАЄТЬСЯ?
До яких пір буде продовжуватись цей жах та безкарність ларьочників?? Може під оболонською РДА чи департаментом благоустрою встановити МАФ, на місці газонів та дерев. Скільки вам знадобиться часу щоб його демонтувати???
ЩО ТРЕБА ЗРОБИТИ, ЩОБ ОБОЛОНСЬКА РДА ТА ДЕПАРТАМЕНТ БЛАГОУСТРОЮ ЗАХИЩАВ ІНТЕРЕСИ КИЯН, А НЕ САБОТУВАВ НЕЗАКОННУ ПІДПРИЄМНИЦЬКУ ДІЯЛЬНІСТЬ?
ЧИ НЕ ВИКЛИКАЄ СУМНІВУ ”ЗАКОННІСТЬ” ДІЙ ЛАРЬОЧНОГО БІЗНЕСУ, КОЛИ МАФ ВСТАНОВЛЮЮТЬ О 12 ГОДИНІ НОЧІ?
Доводжу до відома, дерева які були викорчувані монтажниками - каштани, були висаджені в 2009 році за бюджетні кошти.
На фото - відмічені каштани, які викорчували при встановленні МАФу, та свіжевстановленний під покровом темряви МАФ


3036089
Прошу надати письмову відповідь, 
Чи будо надано право МАФам, розміщених на Лук’янівській площі, в безпосередній близькості до зупинок громадського транспорту , оплати внесків на пайову участь ?

Також прошу надати перелік МАФ які згідно комплексної схеми, не мають права на роботу, 
також прошу зазначити заплановану дату демонтажу МАФ на лук’янівській площі.


3165763
заявка не выполнена, 12 Травня 2015  З-3367
ответ хороший конечно, но никак не решает проблемы. мафы создают дискомфорт людям, от них только грязь и вонь. везде мусор, стаканчики, пакеты. 
есть многочислинные заявки от других людей, по всей видимости надо решать эту проблему.
пройти к метро невозможно, прежде чем ставить надо подумать как людям потом там проходить. 
возле кажого ларька еще холодильники которые тоже машают проходу.
 необходимо сделать:
1. расчитить проход к метро
2. переставит ларьки в места где не будут создавать дискомфотра.


3035370
Вимагаю  демонтувати незаконний МАФ релігіййного напрямку, що був встановлений без жодних дозволів 10 листопада 2014 року на зеленій зоні, поряд поліклініки, адреса Луначарського 5. МАФ до того ж незаконно підключений до електромереж.


2816359
Прошу перевірити законність встановлення МАФа на березі озера Біле, з боку будинку 43г, та дотримання ним санітарних норм.


3155669
На пішохідній зоні біля заїзду у двори та на стоянку Еко Маркету з’явився кіоск. Наразі створює сліпу зону при заїзді і виїзді атомобілей (закриває собою видимість), створюючи аварійні ситуації. 
Також заважає проходу пішоходів.

Прошу надати інформацію, чи законне встановлення даного об’єкту торгівлі. Якщо так - то на якій основі, якщо ні - які і коли будуть вжиті заходи щодо усунення перешкоди.

Дякую.


3034358
Не виконано звернення від 4 Серпня 2014  З-3925, та  З-2642.
повторне звернення.

На розі будинку Кіквідзе 2/34 поряд зупинки громадського транспорту біля перехрестя з вул. Бастіонна з’явився новий незаконний маф, вимагаю демонтувати його якомога швидше.
Відповідь Київблагоустрій не відповідає дійсності, у кіоску не продаються квитки на транспорт, проте продаються алкогольні напої та цигарки.
Цей маф не має права на пайову участь та був встановленний незаконно всупереч мораторію влітку 2014.


3154710
возле метро все проходы заставлены мафами, пройти к метро не столкнувшись с встречными людьми невозможно, мафы приходится обходить. где обещаная чистка Кличка?


2810779



3145184
Возвращаясь к заявлению З-1779 от 18 марта 2015 года. Дата контроля - 2 апреля (!), ныне статус уже как несколько недель ”чекає на перевірку контр.відділом”. МАФ как стоит, так и стоял. Прошу, наконец, разрешить эту ситуацию.


3033787
Вимагаю демонтувати 6 МАФів, які з’явилися під Шулявським шляхопроводом у серпні 2014 р.
Вони не мають жодного права на легалізацію та оплату пайової участі. 
Були встановлені незаконно на громадському проході до підземного переходу до метро.


3137526
На перекрестке улиц Пугачева и Багговутовской обосновалась Газель, с которой ведется торговля одеждой. Такой себе мини-МАФ. Стоит на тротуаре. На ночь не уезжает. Мешает проходу.


2792667
Безпосередньо на газоні біля будинку по вул. Лайоша Гавро 11А встановлений павільйон з продажу води. Просимо прибрати павільйон з газону.


2789780
Доброго дня! Прошу прибрати з тротуару незаконно розміщені Мафи по вул..Зодчих ринок ”ШЛЯХ”, а особливо в першу чергу Маф в якому розливають та розпивають спиртні напої, збирається скупчення нетверезих людей. При тому що данній Маф знаходиться в 3 метрах від ”Пішохідного переходу” - до якого навіть підійти важко. + на додаток від ринку ”ШЛЯХ” аж до ”Пішохідного переходу” розтавлені з усіх боків палатки з торгівлею, які територіально заважають. 
Фото додаю.
Та прошу ПРИБРАТИ данні Мафи, та палатки торгівлі адже вони не мають право взагалі там розташовуватись.


2784171
Поряд будинку Богатирська 6/1 зявився новий маф, що встановлений із явними порушеннями. По перше він займає більше як 60 % дороги для пішоходів. По друге, він займає частину пішохідної доріжки від будинку Богатирська 6/1.
Вимагаю перевірити чи на законних підставах знаходиться МАФ у цьому місці, ліквідувати вказані порушення благоустрою.


2783625
На розі будинку Кіквідзе 2/34 поряд зупинки громадського транспорту  біля перехрестя з вул. Бастіонна з’явився новий незаконний маф, вимагаю демонтувати його якомога швидше.


2781208
У парковій зоні, прилеглій до станції метро ”Дарниця” встановлено тимчасову споруду, в якій здійснюється торгівля продовольчими товарами. Транспортні засоби, які завозять продукти до тимчасовоїспоруди пересуваються зеленою заною та псують зелені насадження. Згідно даних комплексної схеми розміщення тимчасових споруд у м. Києві, встановлення ТС у вказаному вище місці не передбачено. Прохання встановити законність розміщення тимчасової споруди у парковій зоні та у випадку незаконності таких дій здійснити її демонтаж.


2778736
На зеленій зоні по Вул. Васильківська 34г, поряд із метро Васильківська незаконно з’явився МАФ із перукарнею ”за 30 грн”. Вимагаю демонтажу вказаного МАФ.


2777733
ларек установлен возле выезда из двора, мешает обзору во время выезда на авто. Также он стоит в плотную к дому, в случае пожара могут загорется квартиры выше или балконы.


2763005
В абсолютно не предназначенном для торговли месте - выходе из ст. метро Теремки (в хорошо переоборудованном  подземном переходе) слева- разбитые киоски(руины), справа- организованная (видимо начальником ст. метро) торговля: носки/трусы/овощи/фрукты/и т.д. - там же кладовка на ночь - на месте бывшего туалета. В подземном переходе напротив ”Магеллана”и рядом - ПОСТОЯННЫЙ  мусорник и бардак у ”генделиков”, которые перетаскиваются с одного места на другое.  Теремковцы и приезжающие по Одесской трассе много лет ждали эту станцию, так зачем ее  превращать в клоаку,  станция ”Теремки”  КЛАССНАЯ по-европейски! Рядом-  супермаркеты, рынок, проблем с покупками нет в любое время суток!  Надо убрать это безобразие из Метро!


2757635
Ці торгові точки розміщені незаконно, їх треба прибрати, як біля станції метро Університет


2757633
Незаконний МАФ. Підлягає знесенню.


3095734
На газоні встановлено торговельний кіоск!


3091069
Приветствую. Напротив дома № 21 по улице Николая Кибальчича, возле супермаркета ”Фора”, еще с прошлого года расположен недействующий, полусожженный, разгромленный, разрисованный граффити МАФ. Возле окошка внутрь висит ценник. Примерно в августе 2014 киоск еще работал и обладал приличным видом.


2742824
Прошу разобраться в законности установки ларьков возле выходов из станции метро Олимпийская. Для меня, как жителя этого микрорайона, не понятно - кто дает эти разрешения на установку этих ларьков? Проход затруднен!!! Наставили кофе - машин штук пять!!! На пешеходных переходах (зебрах) постоянно паркуются авто! Нужно ставить ограничители. От ларьков с продажей еды (шаурма и т.д.) постоянно неприятно пахнет.
Прошу Вас решить данную проблему. Киев и такая красивая площадь на метро Олимпийская просто обязаны выглядеть достойно, а не быть похожей на базар. Спасибо.


2695015
Здравствуйте
Возле выхода из метро Лукьяновская на сторону ул Мельникова весь тротуар, предназначенный для пешеходов занят ларьками по торговле шаурмы, хот-догов, сосисок итд.  Между ларьками оставлены промежутки размером 1 метр, через которые вынуждены просачиваться огромные потоки людей, которые пытаются пройти в метро/из метро на наземный транспорт. В связи с тем, что тротуарная часть полностью занята торговыми точками вечером в часы пик образовывается большое столпотворение людей. Людям негде стоять в ожидании маршрутки 6, 6к, 464, негде ходить, люди вынуждены тереться о грязные ларьки-магазинчики. Просьба принять меры! В апреле производился демонтаж ларьков, но за лето они ”выросли” опять. в 2009 году из-за подобного скопления малых торговых точек возле этой станции метро, именно на описанном участке произошла авария, пострадали люди - горячее масло из чебуречной обожгло людей. 

Просьба принять меры по благоустройству района и устранению такого огромного количества ларьков.


2771382
На зупинці  автобусів в бік вулиці Щербакова  МАФи не дають можливості підійти до громадського транспорту, а іноді це просто небезпечно стояти на краю тротуара, в час пік це просто злочин! Стоїш і думаєш : аби не розмазало по тому МАФу... У кіосків  електропроводка  просто під ногами. Не повинно бути в столиці такого БАРДАКА!


3097202
Прямо напротив входа в Южный ЖД вокзал, на выходе наземного пешеходного перехода установлен киоск. Это ежедневно создает большую опасность для жизни тысяч пешеходов. Также вопрос вызывает законность подключения к электросети. Требую демонтировать киоск, а также уволить и оштрафовать чиновников, причастных к его незаконной установке и закрывающих глаза на его работу.


3097174
На Контрактовой площади киосками полностью перекрыт пешеходный тротуар. Для того, чтобы пройти по этой сверхнагружённой пешеходами улице, ежедневно тысячи людей, в том числе мам с колясками, инвалидов и пенсионеров рискуют жизнью и ходя по оживленной проезжей части под колесами трамваев и маршруток. Также из-за киосков уничтожена клумба рядом-ходить приходится по ней. Требую немедленно прекратить рисковать жизнями пешеходов и демонтировать киоски. Также требую определить и уволить беспринципных коррумпированных чиновников-преступников, покрывающих эти киоски, и произвести демонтаж за их счет.


2728065
Прошу перевірити наявність дозвільних документів на встановлення МАФ на газоні біля мого будинку, та демонтувати його, якщо таких документів немає.
Про результати перевірки прошу повідомити мене у встановлений законом термiн на електронну пошту.


3438536
Встановлений тижня зо два назад МАФ, на місці два роки тому знесеної наливайки, на газоні. Перекриває доріжку, не можна обійти калюжу після дощу. Непотрібний через велику кількість МАФів у 50-метровій зоні. Не зрозуміло, хто дав дозвіл на його встановлення. Фото додаю.


3435685
Киоски между домами Константиновская 2а и Спасская 5 полностью перекрывают тротуар улицы Спаской, и вылазят еще метра на 3 на клумбу. При этом ни о каком проходе в 1.8 метра речи даже не идет! Прохода нет вообще ни одного сантиметра! Со стороны дороги впритык оживленно ездят трамваи, так что пешеходы бегают прямо под колесами трамваев и маршруток. Как тут ходят мамы с колясками и бабушки (а на подоле их много)-я даже не представляю. Из-за этих противозаконных генделей также полностью уничтожена клумба.
Жалобы на эти коиски поступают сотнями за годы их работы! Требую немедленно, в кратчайший срок, демонтировать противозаконные киоски! 
Также требую определить и уволить беспринципных коррумпированных чиновников-преступников, покрывающих эти киоски, и произвести демонтаж за их счет.


3435676
За адресою Б.Хмельницького, 62 більше 2х років здійснює протиправну комерційну діяльність МАФ. Належить страховій компанії ”Київ РЕ”. Він не платить жодних податків чи платежів за користування територією та благоустроєм. МАФ представляє собою гнилий автобус, що є пожежонебезпечним. Встановлено його впритул до до будинку за адр. Богдана Хмельницького 60, який є об’єктом культурної спадщини, пам’яткою архітектури та підлягає охороні згідно Рішенню виконавчого комітету Київської міськради народних депутатів від 21.01.1986 № 49 (охоронний номер №105).
Цей пожежонебезпечний металобрухт, окрім протизаконної діяльності, створює небезпеку пам’ятці та спотворює її фасад.
Скарги та вимоги демонтажу неоднорозаво, продовж років подавались до адміністрації. Нічого не зроблено, тому, очевидно що чиновники Шевченківского району отриують корупційний зиск від незаконної діяльності МАФу.
Тому вимагаю:
1. НЕГАЙНОГО відсторонення від роботи дільничного інспектора міліціі, що прямим чином покривав увесь цей ас протиправну діяльність, та отримував величезний зиск.
2. Негайного впровадження проти нього кримінальної відповідальності.
3. Негайного розслідування та впровадження кримінальної відповідальності до державнослужбовців Шевченківського району, які закривали очі на цю проблему, також маючи корупційний зиск від цього.
Вимагаю розпочатку кримінальних розслідувань у термін, визначений законом.


3434123
В ночь с 19 на 20 октября на тротуаре появился незаконный киоск кондитерских изделий ”Солодка Крамничка”. Установлен он на прогулочной площадке-тротуаре между домами Генеарал Наумова  23а и Подлесная 1 (Сильпо). Киоск установлен прямо на тротуар и перегораживает больше половины площади.
Требую немедленно демонтировать незаконный киоск!


3433656
За адресою Б.Хмельницького, 62 більше 2х років здійснює протиправну комерційну діяльність МАФ. Належить страховій компанії ”Київ РЕ”. Він не платить жодних податків чи платежів за користування територією та благоустроєм. МАФ представляє собою гнилий автобус, що є пожежонебезпечним. Встановлено його впритул до до будинку за адр. Богдана Хмельницького 60, який є об’єктом культурної спадщини, пам’яткою архітектури та підлягає охороні згідно Рішенню виконавчого комітету Київської міськради народних депутатів від 21.01.1986 № 49 (охоронний номер №105).
Цей пожежонебезпечний металобрухт, окрім протизаконної діяльності, створює небезпеку пам’ятці та спотворює її фасад.
Вамагаю НЕГАЙНО, в НАЙКОРОТШИЙ ТЕРМІН, демонтувати протизаконний МАФ, згідно Рішення Київської міскої ради від 25 грудня 2008 року N 1051/1051 Про Правила благоустрою міста Києва.
Вимога демонтажу вже подавалась 27 Червня 2015. Нічого не зроблено, тому, очевидно що чиновники Шевченківского району отриують корупційний зиск від незаконної діяльності МАФу.
Тому вимагаю НЕГАЙНОГО відсторонення від роботи дільничного інспектора міліціі, що прямим чином покривав увесь цей час протиправну діяльність, та отримував величезний зиск, та впровадження проти нього кримінальної відповідальності.
Також вимагаю адміністративної відповідальності до державнослужбовців Шевченківського району, які закривали очі на цю проблему, також маючи грошовий зиск від цього.


2723927
Доброго дня!
Прошу уточнити які заходи ведуться по порушенному мною питанню  по скарзі від  21 січня  Ж-97

Ситуація біля виходу з метро жахлива.
Кількість ларьків для продажу шаурми, пива, кави ітд не зменшилась ні на один.
Також кожного дня по центру виходу з метро на сторону ввулиці Артема/Мельникова  встановлюються столи, та інші мобільні конструкції для продажу карток поповнення, батарейок, квітів ітд ітп.
Пересуватися біля входу в метро просто неможливо.


3358399
23 вересня 2015 року
Перевірка дозвільної документації, демонтаж тимчасових тспоруд.
Добрий день.
В межах земельної ділянки, яка оформляється ПрАТ ”Сільпо Рітейл” в оренду для обслуговування магазину, встановлено три тимчасові споруди  на які видано один інформаційний талон серія ТС №07378-15/2. в графі місце розташування об’єкта вказана адреса Правди 70.
 Просимо Вас розібратисся в ситуації:
1- знести незаконно встановлені ТС;
2- не укладати в майбутньому договори щодо пайової участі з власниками ТС якщо ТС встановлюються на земельній ділянці на яку  надано дозвіл на розробку  документації щодо оформлення права оренди землі.


3013630
прибрати не законно встановлений МАФ


3344390
Прошу перевірити законність встановлення торгівельного майданчику МАФ на автобусній зупинці  (маршрути 33, 63).


2973356
У звернені ж-2382 зазначено, що МАФ встановлено не законно. Запропоновано звернутися до відділу благоустрію Деснянської РДА за демонтажем МАФу. Прошу прибрати незаконно встановлений МАФ


2574330
Месяц назад возле нашего дома на зеленой зоне ночью был установлен ларек. Жители дома категорически против этих ларьков. Тем более, рядом с домом находятся три больших супермаркета, а на первом этаже нашего дома есть продуктовый магазин. Ларьки - это рассадник антисанитарии, скопления лиц, страдающих алкоголизмом, что в свою очередь повышает криминогенность вокруг нашего дома.Мое обращение на ”гарячую линию” мэрии было зарегистрировано под номером Ж-2012. На данный момент ответа я не получила, своего обращения на сайте не нашла и ларек хоть не работает, но по-прежнему стоит и не демонтирован. Прошу подтвердить реальными делами работу мэрии в плане выполнения требования законов Украины и в кратчайшие сроки демонтировать ларек.


2565938
Біля зупинки міського транспорту, яка розташована коло мого будинку (проспект Науки,15) знаходиться багато торгівельних ларьків. В деяких з цих споруд здійснюється торгівля такими продуктами як свіже м`ясо, кури. Коло цих місць відчувається неприємний запах. А враховуючи те що вони розташовані коло самої зупинки, уникнути ці місця не можливо. Ці споруди дуже маленькі, і здається неможливим, як в такому приміщенні дотримуються санітарні вимоги по зберіганню та продажу такої продукції. Інші торгівельні споруди, які торгують продуктами харчування та алкогольними напоями теж викликають негативні наслідки. Крім того, що вони мають неприємний, убогий вигляд, в вечірній час біля них збираються нетверезі люди. А за цими спорудами ходять у туалет. Я маю маленьку дитину, ці місця її лякають та залишають негативні емоції. 
Такі споруди тільки заважають мешканцям та створюють несприятливий мікроклімат в місці. Прошу вжити заходи по усуненню вказаних вище споруд.


2925640
Прибрати незаконно встановлений МАФ


3255129
Добрий день.
Неможливо пройти по підземному переходу, який веде до ст. метро Житомирська від кінтотеатру ”Екран ”. Весь перехід у торгових точках. Перехожі штовхаються, торгівці курять. У випадку екстренної потреби скористатися підземеим переходом це призведе до травм, нещасних випадків і конфліктів. На скільки мені відомо - торгівля в підземних переходах заборонена. Прошу вжити заходів.
Дякую


3253062
Приберіть МАФ на зупинці громадського транспорту біля дому по вул.Милославська 4. Він відсутній на комплексній схемі розміщення тимчасових споруд та дуже заважає проходу. Дякую.


3251862
Прошу роз”яснити мені на якій підставі проводиться демонтаж МАФів, та за яким принципом.
Біля ”Сільпо” було наставлено чимало МАФів але прибирають їх вибірково.
Та споруда ”Розливайка” яка викликає в жителів найбільше нарікань - досі стоїть, також стоїть ряд МАФів які загороджують огляд проїжджої частини двора.
На мою думку  - якщо почали демонтувати - демонтуйте усі, бо вони усі не естетичні і зведені із порушеннями.
А в подальшому перед зведенням пропонувати жителям району проекти зведення МАФів та благоустрою біля них.

Також прошу звернути увагу на гендель який знаходиться біля в”їзду у двір - це вже як візитівка Розливайка, можливо в нинішньої влади вистачить мужності прибрати її, бо обіцянки про це ми чуємо вже давно.


2907187
КЛИЧКУ ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ
Шановний Віталій Володимирович!
Я, як киянин, хочу Вам подякувати за те що міська влада дослухалась до громадян і почала процес ліквідації Оболонського «шанхаю» (МАФи та стихійна торгівля на Героїв Дніпра).
АЛЕ, НА ЖАЛЬ, ЦЯ ПРОБЛЕМА ЛІКВІДОВАНА НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ! ПИТАННЯ ДОСІ ВВАЖАЄТЬСЯ НЕВИРІШЕНИМ!
Тому прошу Вас:
1) Відповідно до Законів України. А саме керуючись до прикладу Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (ст. 16, 20, 25, 28, 39). Законом України ”Про місцеве самоврядування в Україні” та Законом України ”Про столицю України - місто-герой Київ”. Ініціювати та провести необхідну процедуру для розірвання договору оренди між Київрадою (рішення від 22 лютого 2007 року N 234/895 та рішення від 22 травня 2013 року N 502/9559) та ТОВ «Єлікон ЛТД». Згідно цього рішення вони повинні були будувати торгівельний центр на перетині просп. Оболонського та вул. Героїв Дніпра в Оболонському районі м. Києва , але замість цього дали змогу встановити там купу МАФів. Тобто таким чином порушили п.6. рішення (Попередити землекористувача, що використання землі не за цільовим призначенням тягне за собою припинення права користування нею відповідно до вимог статей 141, 143 Земельного кодексу України).
2) Керуючись Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (в тому чеслі ст. 31) вжити заходів для недопущення стихійної торгівлі як до виборів в Верховну Раду так і після них. Розробити заходи для надання можливості здійснювати торгівлю у відповідних для цього місцях (наприклад найближчі ринки).
3) Провести необхідні заходи для демонтажу всіх МАФів поблизу метро Героїв Дніпра немають дозвільної документації чи створюють дискомфорт оболонцям.
Вказані заходи прошу провести максимально оперативно!


3249547
Прошу демонтувати МАФи що знаходяться на зупинці громадського транспорту перед домом по вул. Милославська 12. Вони не повинні там знаходитись згідно комплексної схеми розміщення тимчасових споруд, а також продають алкогольні напої, заважають проходу, являються причиною антисанітарії і дуже смердять (не кажучи про їх зовнішній вигляд). Ніякого сенсу в кіосках там немає тому, що менш ніж в 100 метрах від них знаходиться вхід у ТЦ та супермаркет.


2900423
Дивні речі відбуваються з МАФом. Вдень він зникає з місця, де стояв раніше, а ввечері зявляється під самим будинком на тротуарі для перехожих (раніше стояв через дорогу).Неважко здогадатись, що його власник був завчасно попереджений (сьогодні прибирали МАФи біля м. Оболонь). Перевірте законність цього МАФа.


2899988
Протягом останніх кількох років територія навколо виходів зі станції метро ”Мінська” на Оболонський проспект та вул. Тимошенка методично заставлялась великою кількістю так званих МАФів, що створює значні незручності для людей, а також призводить до знищення зелених насаджень та забруднення навколишнього середовища.
Минулого літа існуючі МАФи стали розширювати свою комерційну діяльність за рахунок зайняття тротуарів та газонів різноманітними столами, стійками, рекламними конструкціями, навісами та спорудами. Безпосередньо на газонах та на тротуарах розпочалась абсолютно антисанітарна торгівля овочами та фруктами. А нещодавно один із ”підприємців” забудував зелену зону біля будинку №28 по Оболонському проспекту спорудою, де розміщується кафе - майже упритул до самого будинку.
У зв’язку з викладеним вище прошу:
1) Провести перевірку щодо законності розміщення споруд комерційного призначення на виходах зі станції метро ”Мінська”, що розташовані на Оболонському проспекті та вул. Тимошенка, а також законності проведення експлуатантами цих споруд комерційної діяльності.
2) Демонтувати незаконно розміщені споруди у місцях, вказаних у п. 1 цієї заяви та відновити там пошкоджені зелені насадження, а також ліквідувати стихійні сміттєзвалища, що виникли у результаті діяльності ”підприємців”.
3) Запровадити дієвий контроль за станом благоустрою вказаної території та розміщенням на ній т.зв. ”МАФів”.
Додаток: зображення об’єктів, розташованих на газонах по Оболонському проспекту, 28. (3 фото)

https://dl.dropboxusercontent.com/u/67221814/minska_001.jpg
https://dl.dropboxusercontent.com/u/67221814/minska_002.jpg
https://dl.dropboxusercontent.com/u/67221814/minska_003.jpg


3232370
Вимагаю НЕГАЙНО демонтувати незаконну споруду по  вулиці Сагайдачного 19. Згідно даних містобудівного кадастру власник споруди не уклав договір про пайову участь. Споруда була значена в графіку на проведення демонтажу, що був оприлюдненний на сайті Депатраменту благоустрою 28 травня 2015 року. Але станом на 12 червня кіоск не було демонтовано. Вимагаю негайного демонтажу. Також вимагаю негайно винести догану за службову недбалість та бездіяльність (що спричинили величезні фінансові збитки для міста та містян), з занесенням у особову справу, інспектору що відповідає за цю ділянку.


3230999
Я надсилав скаргу -Ж-1797, де повідомляв, що біля метро Кловська , біля памятника Жертвам терору бруківку розбирають - а вона особлива, невеличка, як і про те, що біля метро вряд стоять автокавярні, крутять до дурості музику - нічого не зіинилося. Сьогодні прийшла  відповідь в.о. комунального підприємства зелених насаджень Печерського району С.Лисенка (додаю),  який, просто дурість, пропонує МЕНІ так : ”...просимо Вашого сприяння у збереженні цілісності елементів архітектурної цінності шляхом посилення контролю за дотриманням вимог водіями правил дорожнього руху в частині паркування транспортних засобів”. По-перше, я не писав про паркування -там елементарно  вийнята бруківка - дайте цьому в.о. молоток та відро піску і нехай не сидить в кабінеті та не займається дурними відписками в столиці держави, а наводить порядок, а краще -гоніть його в три шиї. По друге - там і нині стоять автокавярні - спочатку одна, а вже аж три -наведіть порядок, влада Печерська!


2880776
Добрый вечер. 
НА МОЮ СКАРГУ от 22 Липня 2014  Ж-1411 до сих пор никто не отреагировал!!!
Статус СКАРГИ *На доопрацюванні виконавцем*
Согласно закона Украины ”Про звернення громадян”- Звернення розглядаються і  вирішуються  у  термін  не    більше одного  місяця  від  дня їх надходження............Якщо  в  місячний  термін вирішити 
порушені у  зверненні  питання  неможливо,  ................  При цьому загальний 
термін  вирішення  питань,  порушених   у   зверненні,   не   може перевищувати сорока п’яти днів. 
С 22.07.14 по 24.09.14. получается больше 2 (двух) месяцев и после этого вы говорите что боретесь с корупцией.................
Хозяева этого Мафа платят деньги(дают взятки) в Благоустрий...............
О чем еще можна говорить...
Довожу до Вашего ведома что о данном нарушении закона Украины ”Про звернення громадян” буду писать жалобу МВД, СБУ, Прокуратуру и Меру Киева так как никто не хочет реагировать на проблемы граждан Украины , тем более размещение МАФ в 20 метровой зоне МЕТРО
На фото ориентир ”Оптика” и ”30 гривен”


2877301
Будь ласка, наведіть лад навколо ст.м.Героїв Дніпра та ринку. Там стоїть багато МАФів, законність встановлення яких треба перевірити. Нелегальні торговці на тротуарах залишають після себе купи смердючого сміття та перекривають прохід. Повний безлад, антисанітарія та незручночті. Там давно пора закрити всі торгові точки крім офіційного ринку. Дякую.


3213534
За адресою Б.Хмельницького, 62 більше 2х років здійснює протиправну комерційну діяльність МАФ. Він не платить жодних податків чи платежів за користування територією та благоустроєм. МАФ представляє собою гнилий автобус, що є пожежонебезпечним. Встановлено його впритул до до будинку за адр. Богдана Хмельницького 60, який є об’єктом культурної спадщини, пам’яткою архітектури та підлягає охороні згідно Рішенню виконавчого комітету Київської міськради народних депутатів від 21.01.1986 № 49 (охоронний номер №105).
Цей пожежонебезпечний металобрухт, окрім протизаконної діяльності, створює небезпеку пам’ятці та спотворює її фасад.
Вамагаю НЕГАЙНО, в НАЙКОРОТШИЙ ТЕРМІН, демонтувати протизаконний МАФ, згідно Рішення Київської міскої ради від 25 грудня 2008 року N 1051/1051 Про Правила благоустрою міста Києва.
Також вимагаю відсторонення від роботи дільничного інспектора міліціі, що прямим чином покривав увесь цей час протиправну діяльність, та отримував величезний зиск, та впровадження проти нього кримінальної відповідальності.
Також вимагаю адміністративної відповідальності до державнослужбовців Шевченківського району, які закривали очі на цю проблему, також маючи грошовий зиск від цього.


3207658
Біля метро  ”Кловська” упродовж останнього місяця рядами  встанволено авто - кав’ярні, печиво та торгівля іншими продуктами (маю на увазі - не базарний день, а щодення). Як відомо, Київрада, мерія столиці  прийняла  рішення про заборону таких автокав’ярень та й взагалі - стихійну там торгівлю. Прошу навести нарешті порядок.


2861982
Будь ласка перевірте законність встановлення нового МАФу на перехресті вул. Милославської та вул. Радунської і прийміть необхідні заходи. Дякую.


3183320
Вимагаю прибрати кіоск (ТС №10371-14 ) який продає алкогольні напої вночі. Майже кожного вечора (після 23 години) біля нього збираються агресивні компаніі п’яних людей ти слухають шансон так гучно, що це чутно на все подвір’я на будь-якому поверсі. Міліція всі звернення ігнорує. Приберіть цю огидну нічну наливайку.


3182234
Здравствуйте. 
Более 2х недель назад снесли два МАФа. Мусор и обломки никто не убирает.


3175583
Киоски между домами Константиновская 2а и Спасская 5 полностью перекрывают тротуар улицы Спаской, и вылазят еще метра на 3 на клумбу. При этом ни о каком проходе в 1.8 метра речи даже не идет! Прохода нет вообще ни одного сантиметра! Со стороны дороги впритык оживленно ездят трамваи, так что пешеходы бегают прямо под колесами трамваев и маршруток. Как тут ходят мамы с колясками и бабушки (а на подоле их много)-я даже не представляю. Из-за этих противозаконных генделей также полностью уничтожена клумба.
Требую немедленно, в кратчайший срок, демонтировать противозаконные киоски!


3175562
Прошу, провести очистку остановки общественного транспорта от МАФов и несанкционированных торговцев. На данный момент, чтобы найти остановку - нужно постараться.


3175557
Прошу, провести демонтаж МАФа с остановки общественного транспорта


3166843
Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
На зупинці автобусів в бік вулиці Щербакова МАФи не дають можливості підійти до громадського транспорту, а іноді це просто небезпечно стояти на краю тротуара, в час пік це просто злочин! Стоїш і думаєш : аби не розмазало по тому МАФу... У кіосків електропроводка просто під ногами. Не повинно бути в столиці такого БАРДАКА!
[Файл 1]

Відповідальний: Управління контролю за благоустроєм [Роменський Сергій Якович]
Дата контролю: 6 Червня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем

22 Травня 2014  Ж-855

Нічого не змінилось, навіть стало ще гірше - відстань від кіоска до дороги ще менша!!! Де господарі міста?
[Файл 1]

Відповідальний: Відділ контролю за благоустроєм [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 31 Жовтня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Мені соромно за вас!!! Пройшов рік, а ніхто не почухався... Чекаєте коли когось травмує або розмаже по цій будці?


3163373
Ефір
 
Два месяца назад я обращалась к Вам с жалобой о том, что возле метро Святошин (со стороны завода АТЕК) за одну ночь установили большой магазин ”Київхліб”, который практически перекрыл проход в метро. Пообещали убрать - но воз и ныне там. При этом на остановке стоит ТРИ остановки с ларьками. Их нужно столько на одном месте? Кто-то хоть что-то сделает? Или мы только говорим?


3159534
мала архітектурна споруда, була встановлена з порушеннями на зеленій зоні. Прошу дати пояснення, чого було дозволено встановлення на зеленій зоні, та хто давав дозвіл!


3141709
незаконно встановлений маф див. фото


2661331
Просьба проверить законность размещениядемонтировать МАФы в районе дома 27 по проспекту Героев Сталинграда, т.к они являются рассадниками грязи, антисанитарии, осуществляют продажу алкогольных напитков со всеми вытекающими последствиями, мешают проходу пешеходов и портят вид района.


2879412
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого”.


2877293
Просьба навести порядок возле метро ”Героев Днепра”. Такое ощущение, что рынок переехал ко входу в метро. Когда на самом рынке пусто, то у входа в метро ужас! Грязь, антисанитария, а самое главное - невозможно пройти свободно к остановкам. Требую проверить, есть ли все документы у МАФов и поднять вопрос о том, чтобы демонтировать их. Уверен, что большинство жителей Оболони поддержат такое решение. Также прошу указать на какой сессии или заседании было принято решение о разрешении размещения данных МАФов. Если это разрешение выдается чиновником без коллегиального решения, прошу указать его ФИО


2912236
Дякую за новий МАФ на розі вул. Івана Микитенка та Курнатовського, що розміщений на газоні біля будинку №15 по вул. Курнатовського. 99% що на прибудинковій території зазначеного будинку.


3249949
вы демонтировали мафы , возле сберкассы,  для того.что бы сделать парковку для атб, при этом вы уничтожили зону , по которой было приятно пройти пройти, там росли туи, были клумбы с цветами,  зимой чистился снег и устанавливалась маленькая новогодняя елка и гирлянды  по этой зоне , не ездили машины по тротуару.
Однако шанхай, который находится с другой стороны , на тротуаре, вам не мешает. 
По тротуару не возможно пройти , так как на рынок постоянно везут товар, как легковые машины , так и огромные 5 тонные машины, при этом, некоторые водители, едут по тротуару, вдоль дома Бальзака 54а , с огромной скоростью , еще и сигналят пешеходом,что бы люди в панике разбегались(при виде,как на тебя летит 5 тонная машина).!  водители паркуются в тенечке на зеленой зоне , уничтожая, остатки зелени и ломая деревья! 
работники мафа ”живе пиво”, выставляют столики на проход. для своих клиентов, захмелев клиенты, курят и распивают в открытую пиво ( спиртной напиток)  . Некоторые клиенты , в открытую пристают к молодым девушкам, которые вынуждены идти по этому тротуару с общественной остановки. тем более что это кафе работает и в вечерние время .когда все мафы уже закрыты, например в 22,00.  
 работники этих мафов, очень любят выйти на перекур возле своего мафа, пройти по этому тротуару  не курящему человеку ,одно испытание ,везде запах сигарет и грязи. там за все время существования рынка не разу не поливался этот асфальт  даже в жару 30 градусов! никого не интересует, что это общественное место, где в день проходят  в день тысячи людей в том числе беременные и  маленьких дети и школьники .

маф в которой стояла наливайка под видом продажа цветов и люди, были в ужасе от того контингента, который там круглосуточно квасил по 50 грамм ,  и его несколько раз закрывали , тоже осталась на месте! 
по вашему это сильно  похоже на европейскую столицу?
Очень жаль ,что нельзя выложить больше 5  фотографий,что бы показать все красоты европейской столице!


2686297
Я вже подавав скаргу стосовно розміщення МАФу посеред тротуару, що ускладнює рух пішоходів по центру міста. Мені надійшла відповідь, що споруда є тимчасовою, і дозвіл на розміщення кіоску наданий до 31.12.2013 року. Сьогодні вже 7.01.2014, а кіоск досі на місці та функціонує. Тому на підставі Закону про доступ до публічної інформації вимагаю надати мені інформацію щодо того, хто є арендатором цього МАФ, а також щодо органу чи особи, що надала відповідний дозвіл. Також вимагаю інформацію стосовно продовження угоди про аренду на 2014 рік (якщо така угода укладена), або демонтаж МАФу як такого, що не має законних підстав для розміщення. Відповіді очікую у встановлений законом строк у письмовій формі.


2906309
На пересечении улиц Энтузиастов 37 и бульвар Давыдова 20
Жалоба на установленные ларьки на тротуаре- мешают проходу пешеходов 
установлены ларек на тротуаре от него в сторону тротуара  двух сторон расположены холодильные установки в 3 ряда а также автомат оплаты услуг слева от этого же тротуара установлены еще 4 ларька 
для прохода пешеходов отсатеся 70 см тротутара
также ларек торгует спиртными напитками и сигаретами
заявление 
1. убрать ларьки, холодильники, обеспечить беспрепятсвенный проход на тротуаре
2. проверить наличие лицензии на торговлю сигаретами и алкоголем

напротив ул Энтузиастов 37 бдоль русановско канала также расположены киоски магазины которые занимают половину тротутара и затрудняют проход пешеходов данные киоски торгуюит пишевысми продуктами просьба проверить наличие лицензии на такую торговолю и произвести демонтаж


3243698
Просьба проверить законность установки этой палатки, платит ли она налоги в бюджет, есть ли разрешение на установку и платит ли за электроенергию, которую берет от фонаря, стоящего рядом. Если всего этого нет, уберите её. Надоело!


3243020
Доброго дня! Моє звернення стосується проблеми можливої незаконної торгівлі на кінцевій зупинці трамваїв 29 і 8 (ст. метро ”Лісова”, позначив на карті). Точна адреса - Попудренка 88, але у списку на сайті 1515.gov.ua немає цих номерів.
     У додатках фото, на яких видно одинокий кіоск, який з’явився близько тижня тому. Спочатку не торгував, а потім ”відкрився”. Розміщений на цеглинах і підпертий досочками він явно є прикладом самозахоплення місця і здійснення імовірної незаконної торгівлі. Сьогодні 21 липня 2015 року, проходячи повз кіоску спостерігаю картину як ескаватор перевозить до цього кіоска інші такі ж кіоски із місця поблизу продажу секонд-хенда (20 метрів, з іншої сторони колій). В цьому процесі активно допомагають люди у жовтих жилетках. на кшалт таких як у київських працівників комунальних підприємств. Чи законні ці дії по самовільному встановлені цих кіосків, оскільки вони порушують благоустрій території, а самі кіоски не відповідають ніяким санітарним нормам. І прохання перевірити їх дозволи на здійснення реклами. Я думаю, ми повинні дотримуватися широко розрекламованої кампанії мера Київа по боротьбі із встановленням незаконних МАФами


2509083
Збільшується кількість малих архітектурних форм, що здійснюють роздрібну торгівлю у парку ім. Т.Г.Шевченка. Зокрема, на центральній алеї парку були встановлені зазначені МАФи за рахунок прибраних лав для відпочиваючих. прошу перевірити законність розміщення всіх МАФів на території парку Т.Г.Шевченка та вжити заходів для усунення порушень законодавства.


2897315
на перекрестке стоят не законные МАФы, на этой недели добавился ещё один, при существующем маротории.


2504977
Прошу обратить внимание очердной раз на ситуацию к проходу к м осокорки со стороны ул Чавдар и жилых домов по ул Бажана 10, 12, 14, 16. проход к метро являет собой узкую (1.5м) лестницу со ступеньками с отсутсвием пандусов для колясок (об этому уже писал жалобу, но пока результат равен 0). 
Рядом с узким проходом расположана группа МАФов торгующих спиртным и кофе наразлив. и это в 20 м от густонаселенного жилого дома где много детей. возле МАФов вечерами и не только часто толкутся рабочие с соседних строек и употребляют спритное, нередка нецензурная брань, при том вокруг находятся дети. рядом есть замечательный магазин Кошик и в 100 м супермаркет Перекресток, кторые волне удовлетовряют все нужды жителей в плане инфраструктуры бакалейно - продуктовых магазинов, а МАФы вызывают исключительное неудобство и занимают территорию, кторая отведена для прохода. Мало того в 50 м от МАФОв построена церковь

настоятельно прошу принять незамедлительные меры по устранению данных нарушений


2893145
Прошу проверить законность размещение малой архитектурной формы - ларька. Прошу демонтировать, если он незаконный!


2893137
Прошу Вас проверить целесообразность выданной лицензии на право торговли № 438618 по адресу: бульвар Верховного совета 17! Данный киоск расположен прямо под окнами жилого дома, работает круглосуточно, там по ночам собираются алкаши со всего района и нарушают общественный порядок! Киоск расположен прям под магазином ” Фора” в котором есть весь ассортимент киоска. Зачем это уродство стоит посреди пешеходного тротуара и только мешает Киевлянам и портить вид города, непонятно! Прошу Вас демонтировать этот киоск и аннулировать выданную лицензию на право торговли по данному адресу!


3231330
Біля мого будинку на тротуарі будують МАФ. Прошу перевірити законність будівництва


2890671
Прошу проверить законность размещение малой архитектурной формы - ларька. Прошу демонтировать, если он незаконный!


3227397
Доброго дня!
Прошу перевірити законність розташування кіоску, який знаходится навпроти будинку №15 по Стратегічному шосе та у разі відсутності дозвільних документів - демонтувати. 
Для пішоходів створюєтся перешкода, автомобілісти постійно паркуются в цьому місті, аби випити кави, чим ускладнюють рух.
Дякую.


2887087
Прошу проверить разрешительную документацию на установку МАФа. Сейчас он полностью перекрыл проход по улице и усложняет подъезд мусор уборочной машины.


3223699
Второй год вход со стороны трамвайных линий в метро Героев Днепра оккупирован этой палаткой с химией и никому до этого нет дела!!!!


3222896
У ніч з 26 на 27 червня на вул. Малиновського біля супермаркету ”Сільпо” з’явилося близько 5 МАФів. На них спершу була наліпка від РДА, що протягом 3-х днів їх буде демонтовано. Та вже 6 липня, а вони продовжують стояти, де стояли. Більше того, наліпки зникли. Просимо звернути увагу та демонтувати незаконні споруди.


2884193
Засилие киосков превысило все разумные пределы. Уже практически не видно входов и выходов из метро. Паркующиеся машины и маршрутки практически блокируют проезд по улице Семашко из-за чего случаются постоянные аварии на пересечении с проспектом Победы. Зеленый забор судя по всему принадлежащий метрострою уже в наглую выдвинули вперед к проспекту практически перегородив пешеходный тротуар. Чем вообще занимается благоустрий? Сколько может продолжаться этот бардак у метро Житомирская? В городе вообще есть власть или только взяточники остались? Почему метро Житомирская превратилась в какой-то азиатский базар? Неужели нельзя наконец навести порядок с киосками, сделать цивилизованную стоянку для пригородных маршруток? Ждете когда люди сами выйдут на улицы и начнут эти киоски сносить?


3221436
Безліч МАФів встановлено на зелених зонах, клумбах. Вони псують вигляд міста, не приносять жодної користі, заважають проходу, сприяють розповсюдженню дешевого неякісного товару, створюють у мешканців негативне ставлення до свого міста.
Завдання щодо цієї території стоїть - ”перевірити наявність дозволів”. І вже пів року воно виконується то краще, то гірше. Однак в незалежності від того, чи є ці дозволи та чи надані вони в законний спосіб - необхідно рішення про очищення всієї території від цих потворних забудов, як найменш  на зелених зонах (тобто на тих які були зеленими ще 5-7  років тому), а вони майже всі стоять на колишніх клумбах або на місцях, де була зелена територія.


2878388
Появился очередной МАФ, прошу проверить разрешительные документы, на самом мафе такой информации найти не удалось


3215758
После дождя обычно грибы должны появляться,  а не МАФы, где обещанная борьба сними?


3215747
На якій підставі перед магазином Сільпо розташували ряд МАФів?


3213551
У парку Відрадний незаконно встановлено переносне кафе. У кафе продають шашлики та алкогольні напої, при тому що там немає належних санітарних умов для приготування їжі. Прошу врахувати, що парк Відрадний є найпопулярнішим місцем у районі для сімейного відпочинку з дітьми на природі, а дане кафе приваблює туди публіку, що любить випити. Таким чином кафе порушує не одну норму. По-перше, в кафе немає належних санітарних умов (навіть туалету чи води), по-друге, кафе не має жодних дозволів на встановлення малих архітектурних форм у парку, по-третє, кафе сприяє розпиттю алкогольних напоїв та палінню в громадському місці, де гуляють діти. Прошу зазначити, що кафе не завжди встановлюють у будні дні, але воно завжди функціонує по вихідним, саме тоді, коли батьки гуляють з дітьми в парку. Це загрожує життю і здоров’ю жителів району і ніяк не вписується в природу найгарнішого у районі парку.
Прошу демонтувати даний заклад і прослідкувати. щоб такі осередки пиятства не з’являлись в парку, де гуляють діти.
Враховуючи те, що у Києві ведеться активна протидія МАФам прошу демонтувати цей осередок пияцтва.


3211188
Это так называемая борьба с МАФами? маленький ларек убрали, поставили недоразумение побольше?или это предвыборные ходы такиие?


2482946
Прошу перевірити законність встановлення МАФів за адресою пр. Оболонський 15, що знаходяться недалеко від виходу зі ст. м Мінська, навпроти ринку, дорогою до поліклініки (Оболонський проспект 14-14а). Кіоски стоять на місці колишніх газонів, таким чином, порушуючи благоустрій міста і з кожним днем там з’являються все нові та нові елементи, як от паркан біля найближчого МАФа. Це місце слугує своєрідним магнітом для людей з сумнівною репутацією, а так як комплекс послуг, котрі можна отримати в радіусі 50 м достатньо широкий (починаючи шаурмою-пивом і закінчуючи господарськими речами) то люди затримуються там до пізьної ночі. За відсутності туалету, справляють нужду не відходячи від місця дислокації. Таким чином МАФи псують благоустрій всього мікрорайону. Прошу знести їх якомога швидше і покарати власників. 
Фото- в додатку


2482869
Доброго дня! Прошу переглянути законність встановлення МАФа на площі між будинками 9 та 11 на вулиці Маршала Тимошенка. МАФ встановлений на газоні. Працює цілодобово, тобто приваблює до себе людей, які вживають алкоголь та розважаються під вікнами будинку, заважаючи спати жителям. Так як туалету поруч немає- природні потреби задовольняються під стінами будинку. Встановлений МАФ негативно впливає на благоустрій та право на тишу і відпочинок жителів району. Прошу знести його якомога швидше.


2873126
Прошу звернути увагу на доцільність встановлення тимчасових споруд на розі вулиць Льва Товстого та Пушкінської. Кіоск Кока-Кола встановлено на розі вулиці, близько до пішоходного переходу, на занадто вузькому просторі, що значно ускладнює рух пішоходів.

Також встановлення на розі торгової точки ускладнює рух водіїв, що повертають з вул. Л.Товстого на вул. Пушкінську. Торгова точка перекртиває огляд.

Вважаю, що торгова точка, а також інші поряд з нею встановленні з грубими порушенням Зон обмеження для встановлення ТС, а саме:
- Від проїжджої частини вулиць (не менше ніж 5 метрів)
- Від перехресть вулиць (не менше ніж 20 метрів)
- Від пішохідних переходів
- Від об’єктів пам’ятно-охоронного значення (не менше ніж 20 метрів)
Джерело - http://kievcity.gov.ua/news/11761.html


3207592
На виході зі станції метро Дорогожичі направо, нещодавно встановили кіоск на тротуарі що займає майже весь прохід і заважає ходити громадянам. Фотографії в додатку. Дякую.


3207434
Я предприниматель
Арендую павильон по адресу пр-т Победы 66 у КП ”Рико” 4 года
В ночь на 19.06.15 павильон демонтировали 
Торговля в павильоне продуктами питания единственный источник дохода моей семьи
Как можно узнать кому передано место под МАФ по адресу пр-т Победы 66
Я хочу и дальше арендовать там павильон


2866627
Чи є законним розміщення МАФів посередині майданчику біля виходів зі станції метро ”Героїв Дніпра”, які були раніше розташовані по периметру цього майданчика (тобто їх відсунули від стін у центр майданчика), а зараз до них добудовують ще й додаткові павільйони?


3201722
Прошу Вас проверить легальность постройки здания на улице Лагерная 46/48 (фото 1, не жилой дом с таким же адресом, а магазин-ремонт телефонов) и самопроизвольной стоянки для машин сотрудников данной фирмы (фото 2). Это связано с тем, что до постройки данного здания мусорные контейнеры для близлежащих домов (не менее 3 домов) более 20 лет находились на месте самопроизвольной стоянки (фото 2). После постройки данного здания мусорные контейнеры перенесли к Детскому саду №530 (расстояние между дошкольным заведением и мусорными контейнерами менее 5 метров - фото 3 и 4). Прошу проверить выдержку санитарных норм нахождения в такой близости к детскому саду мусорных контейнеров. 
Просим организовать перенос данных мусорных контейнеров от детского сада, так как слишком маленькое расстояние опасно для детей гуляющих на площадках данного садика (неоднократно были обнаружены крысы, большое скопление голубей, которые являются переносчиками инфекций и грибков, а также дети дошкольного возраста регулярно ”нюхают все запахи мусора”, смотрят на ”трапезы” из мусорника бомжей и др. неудобства, так как эти контейнеры уже не раз горели, а во время дождей вода с мусором стекает к детскому саду - фото 5).
Родители детей данного сада и не только будут Вам благодарны за перенос данных контейнеров на безопасное расстояние в ближайшие сроки.


3198105
У відповіді на скаргу Д-6725 від 31 Травня 2015 (та на скарги Д-5704 від 13 Травня 2015 та Д-5033 від 28 Квітня 2015) відсутня жодна інформація про наявність дозвільних документів на кіоск ПАТ ”Київхліб”, що розташований на газоні прибудинковій території будинку №15 по вул. Курнатовська та не надано копій цих документів.
До того ж відповідь містить наступне:

”Однак, є такі адреси, визначені в додатках до інвестиційних договорів, які не придатні до встановлення на них об’єктів з продажу хліба.
Після ретельної перевірки виявлено, що за цими адресами знаходяться комунікаційні мережі, зелені зони, перехрестя доріг, зупинки, підземні переходи тощо. У зв’язку з цим прийнято рішення про зміну цих точок на нові.”
Але на фото чітко видно, що кіоск ПАТ ”Київхліб” встановлено на ГАЗОНІ прибудинкової території. 

Відповідно до закону України ”Про благоустрій населених пунктів” визначено, що до елементів благоустрію належать зелені насадження на  прибудинкових територіях. Ст. 16 введено обмеження при використанні об’єктів благоустрою, а саме: пошкоджувати або знищувати газони, самовільно встановлювати об’єкти зовнішньої реклами, торговельні лотки, павільйони, кіоски тощо. Ст. 25 визначено, що благоустрій прибудинкової території багатоквартирного житлового будинку проводиться балансоутримувачем. Ст. 28 визначає норми охорони та утримання зелених насаджень. Ст. 42. визначає відповідальність за порушення законодавства у сфері благоустрою населених пунктів.
Наказом Міністерства будівництва, архітектури та житлово-комунального господарства України № 105 від 10.04.2006 затверджено Правила утримання зелених насаджень у населених пунктах України пунктом 4.2. яких визначено перелік дій, які забороняється виконувати на об’єктах благоустрою зеленого господарства.

Тому дивним є бездіяльність виконавчої влади щодо встановлення ПАТ ”Київхліб” кіоску на газоні прибудинкової території, до того ж без жодної дозвільної документації.


3195782
Прошу проверить документы у точки продажи алкоголя, которая находиться прямо возле детских аттракционов. Тау же хочу заметить, что торговая палатка, установленная на тротуаре, мешает проходу людей,  особенно в выходной день, когда посетителей парка очень много


3195687
Добрый день,

На пляже перед нашим домом в настоящее время ведется строительство ларька (МАФ). Ларек строиться в 10 метрах от уреза воды, прямо на оболонском пляже. На этом месте уже был МАФ и он згорел 3 месяца назад. 

Данное строительство ведется с нарушением всех возможных норм и здравого смысла. Просим Вас принять неотложные меры по ликвидации данного МАФа и сообщить о результате. 

Заранее благодарю,


2858771
Шановна КМДА,

Нещодавно, в кінці вул. Героїв Сталінграда (на кільці розвороту тролейбуса) російська православна церква встановила хрест і палатку самозахвату. 

Я проти встановлення у нас російської церкви і прошу Вас вжити заходів. А саме попросити російських попів перестати мітити територію в нашому місті (і зокрема на Оболоні). 

Я вважаю, що на Оболоні варто піднімати духовність шляхом закриття наливайок і чистки району від плісняви МАФів.

Дякую


2858362
Раніше, в зверненні Д-6349 я повідомляв про незаконне розміщення торгових точок біля виходу з метро. Відповідь прочитав але незрозуміло: чому статус звернення ”Потрібне додаткове фінансування”?

Для того щоб прибрати ці торгові точки не потрібно жодної техніки - лише прогнати торговців від виходу з метро.


3193889
Біля будинку по проспекту Петра Григоренко 11-а встановлено МАФ. 
Маф працює цілодобово. Один з видів товарів МАФу є алкогольна продукція. На протязі багатьох років цей МАФ, турбує мешканців по проспекту Петра Григоренко 11-а.
Покупці, що в ньому отоварюються зазвичай полюбляють напитися ”до чортиків” на лавочках біля будинку, а потім на протязі всієї ночі співати пісні, гучно кричати та шуміти заважаючи мешканцям відпочівати.
Також дані персонажі залишать велику купу сміття, ламають лавки на яких у день неможливо посидіти з маленькими дітьми і т.п. 
Напевно шо в цього МАФа є дуже впливовий покровитель, бо постіні звернення мешканців до різних міських органів влади, не призвели до його демонтажа або зміни часу роботи. МАФ росте і вже скоро буде схожий на магазин. 

Прошу перевірити законність встановлення мафу. Якщо встановленний законно, змусити зминити його графік роботи, а якщо ні прощу демонтувати.

Дякую.


2857209
Звертаємо Вашу увагу, що у зв’язку з розташуванням 4 кіосків маф в 10 метрах від будинку 71 по вулиці Володимирській, на нашому підвір’ї з 8 до 18 години постійно знаходяться студенти університету харчової промисловості, які розпивають пиво та інші алкогольні напої, їдять хот-доги та залишають велику кількість сміття. Просимо підтвердити законність встановлення цих мафів у дворі живого будинку та звернути увагу на незаконний продаж пива студентам. Очікуємо на усунення цієї проблеми та забезпечення відповідного благоустрія прибудинкової терріторії, за яку мешканці будинку 71 вчасно платять.
З повагою, Дмитро Допіро


3192476
Доброго дня,
Поясніть, будь ласка, чи законно встановлений даний МАФ і на підставі яких дозвільних документів.
Дякую.


2855261
Припиніть встановлювати малі архітектурні форми безсистемно, не захаращуйте центр міста ”півними ларькамі” . Нещодавно біля супермаркету Новус на дуже гарно облаштованій території поставили ”ларьок” , який взагалі нікому не потрібен. Вимагаю приберіть цей збірник сміття з бул Дружби Народів.


3039293
Доброго дня! 
Звертаюсь з проханням вилучення всіх Мафів ( малих архітектурних форм), що знаходяться на вколо М.Академмістечко. Раніше на їх місці були газони. Зараз не можливо пройти до метро з ранку, а в вечері спостерігається скупчення пияк в кафешках які фактично розташовані на тротуарі. Виникає питання, чи дійдете до дому, чи вас обдеруть або по калічать.
Також слід зазначити про велике скупчення торговельних точок секонд-хенда, які раніше розташовувались біля М. Шулявка. 
Дуже прикро що керівництво Святошинськоі районної адміністрації не реагує самостійно. 
Також слід звернути увагу на торгівельні точки в підземному переході. 
Жах! Антисанітарія навколо станції М. Академмістечко. 
Доставка товару до всіх цих торгових точок здійснюється по тротуарах, що таким чином призводить до знищення інженерних споруд. Сміття всюди! Газони знищені, земля виноситься машинами на тротуари, підчас снігопадів не прибераються пішохідні доріжки. 
Стихійний приміський автовокзал в варшавському напрямку - це жах. 
Треба дати шанс керівництву району виправити ситуацію або замінити його. Тому що розміщення цих Мафів напряму з ними пов&#039;язане.
Дякую!


3187090
навпроти будинку  цілодобово працює  МАФ,  власник якого встановив ”літню площадку”, захопивши весь тротуар, в безпосередній близькості до проїжджої частини дороги.


2847958
Прошу проверить законность установки (и наличие разрешительной документации) МАФа, который с недавнего времени оказался за домом, в непосредственной близости от детской площадки (см. карту). В связи с тем что в нем продаются слабоалкогольные напитки, а так же установлены лавочки-столики, возле ларька постоянно присутствует определенный контингент. Прошу разобраться.


3184808
В скаргах Д-5033 від 28.04.2015р, Д-5704 від 13.05.2015р, Д-6725 від 31.05.2015р, Д-6828 від 02.06.15р. Я не визначав хто є власником МАФ, встановленого на газоні прибудинкової території будинку №15 по вул. Курнатовського, є ПАТ ”Київхліб”, так як не маю такої інформації. Дніпровська РДА самостійно визначила власника та направила запит щодо розміщення зазначеного МАФ.
У відповіді  ПАТ ”Київхліб” № П-05/784 від 25.05.2015р. зазначено, що ПАТ ”Київхліб” на виконання розпоряджень КМДА №990 від 05.09.2014р. та №№1491-1494 від 19.12.2014р. встановлює торгівельні точки за визначеними адресами та в жодному разі не допускає випадків самовільного встановлення тимчасових споруд на земельних ділянках, що перебувають у державній власності, власності територіальної громади або приватній власності. Відповідно ПАТ ”Київхліб” не є власником зазначеного МАФ.
В будь-якому випадку вимагаю негайного демонтажу МАФ, незаконно встановленого на газоні прибудинкової території будинку №15 по вул. Курнатовського.


3184365
Додаток до звернення Д-6901 фото


2844137
Два МАФ поруч з автобусною зупинкою (Васильківська 32) блокують пішохідний тротуар.


3182115
Шановне Панство, прошу звернути Вашу увагу на площу Космонавтів, яка перетворилася на будочну, ця площа е справжнім смітником з смердючим переходом, де продають рибу, м ясо іноді з підлоги. На площі розташувалися будівлі, які схожі на будки, в цих будівлях продають продукти харчування, роблять перукарні з манікюрними кабінетами, але в них не має води і це становить загрозу відвідувачам цих закладів. В загалі площа стала дуже брудна, на ній розташовані платні стоянки з будкою для собаки. Коли ти заходиш в перехід в ньому стоїть такий сморід, що тобі стає огидно, в повітрі стоїть запах риби, м яса та інших продуктів харчування. Як що ви хочете зробити з Києва справжнє європейське місто Ви мусите розробити план куди підуть люди які працюють в цих будках, виділити їм місто для праці, установити єдину архітектурну форму для будівлі, розглянути групи товарів які можуть а які ні продаватися на вулиці. А цей безлад Ви повинні прибрати. Таке відчуття  що чиновники раді що існують ці будки, які дають їм ”прибуток”.   Додаю фото Площі Будочної. (Космонавтів)


3180704
Сьогодні 02.06.2015 до незаконно встановленого МАФу на газоні прибудинкової території будинку №15 по вул. Курнатовського було підключено електроенергію. Хто і на якій підставі виконав ці роботи? Де дозвільні документи на встановлення? Районна влада з 27 квітня 2015 до цього часу не надала жодної відповіді (те що ”перевіряється контрольним відділом” то не є відповіддю на скаргу) щодо наявності проектно-дозвільної документації та не змусила демонтувати власника цей незаконно встановлений кіоск. Складається таке враження що виконавчої влади в нашому районі не існує та податки ми сплачуємо невідомо куди.


3179116
Доброго дня, прошу надати інформацію про законність встановлення торгової точки ( торгівля напоями на продуктами харчування) за вказаною вище адресою, а також , у разі законності такого встановлення, прошу зазначити підстави його встановлення. Хочу звернути увагу на те, що дана торгова точка (МАФ) порушує архітектурний ансамбль в даному місці, створю дискомфорт для пішогодів, оскільки встановлений на пішохідній частині, а також він є банально непотрібним, оскільки в цьому районі достатньо інших аналогічних торгових  точок. 
Прошу взяти до уваги і те, що аналогічний за оформленням та асортиментом продукції МАФ встановлений також напроти будинку за адресою проспект перемоги 24, що натякає на те, що вони встановлені централізовано. 
Буду вдячний за відповідь, та в разі встанолення незаконного статусу згаданих торгових точок - застосуваня санкцій, у вигляді демонтажу описаних об’єктів.

Дякую.


3179085
біля входу в метро Нивки у &amp;quot;забороненій зоні&amp;quot; (в рамках 20 метрів від входу) ведеться торгівля шаурмою з коліс. Даний маф, не маючи дозволу на торгівлю ще й самовіл но підулючений до міської електро мережі і краде енергію.
приберіть маф, покарайте власника і міського чиновника, який дозволив встановлення


3178431
Шановні, а де відповідь на звернення  Д-5704 від 13 Травня 2015 та Д-5033 від 28 Квітня 2015? Дата контролю 28 Травня 2015. Сьогодні вже 30 травня. Де відповідь? Де дозвільні документи? Де демонтаж кіоску, встановленого на газоні прибудинкової території? 
Я так розумію виконавчої влади в Дніпровському районі немає.


2838681
Доброго дня! Я вже зверталася з проханням щось зробити із несанкціонованою торгівлею на Хрещатику (Д-5455) і мені відповіли, що проконтролюють. За це - дякую.

Вчора я знову пройшлася центральною вулицею... Поясніть, будь-ласка: всі ці торгові лотки, які стоять від виходу метро Хрещатик (вихід до ЦУМу) і до Майдану - вони мають дозвіл на торгівлю? Якщо так, то хто дав такий дозвіл, хто перетворює центральну вулицю міста на ринок Троєщина?

Друге питання: всі ці торгові точки з напоями (вода/пиво) та наїдками - вони мають право облаштовувати навколо себе територію зі столиками і стільцями під навісами? 
Вибачте - але протися тротуаром НЕМОЖЛИВО!

Я розумію, що можливо хтось з цього має ”мзду” і власники торгових точок платят чорним налом в чиюсь кишню - але ж має хоч трохи совісті! 
Не в змозі привести зовнішній вигляд вулиціь до ладу через брак коштів, не в змозі забезпечити будівництво велодоріжок - то хоч приберіть мотлох з торговців з центру!


3177229
НЕЩОДАВНО БІЛЯ ДОМУ З’ЯВИВСЯ МАФ ІЗ ХОЛОДИЛЬНИКАМИ. НА ПРОХАННЯ ПРЕДЯВИТИ БУДЬ ЯКІ ДОЗВІЛЬНІ ДОКУМЕНТИ, НЕ РЕАГУЮТЬ. ПРОШУ ВІДРЕАГУВАТИ ЗГІДНО ДІЮЧОГО ЗАКОНОДАВСТВА


3168667
На газон поставили очередной Киевхлебовский МАФ. Настоятельная просьба УБРАТЬ его с газона и то же самое сделать с МАФами возле него.


3168212
Внезапно появилась палатка для торговли, которая мешает проходу пешеходам, выглядит отвратительно в историческом центре города. Прошу проверить разрешительные докумнты. В случае, если они в порядке, перенести МАФ в другое место и изменить хоть как то его вид


3167311
У Золотоворітському сквері з’явився МАФ, що торгує морозивом. Даний сквер був єдиною некомерціалізованою точкою рекреації в околиці. 
За те, щоб у ньому не було торговців боролися міські депутати, голови районних рад, сам мер.

На даний момент МАФ знаходиться у сквері, імовірніш за все без дозвольної документації, нелегально підключений до міської електромережі.

Демонтуйте його - залиште киянам хоч маленький шматочок нормального міського простору. Покарайте власника за самовільне захоплення землі та крадіжку електрики з міської мережі.
Дякую


3167140
Звертаюся як пересічній киянин. Я впевнений , що ця ТС стоїть з порушенням всіх нормативно-правових актів, які регламентують розміщення МАФІВ. Прошу Вас звернути увагу, на розташування ТС - безпосередньо паркувальний майданчик.


2439729
Біля будинку на вулиці Соломянській 23 було встановлено три тимчасові споруди. Ці соруди стоять на тротуарі навпроти перехрестя, через них видимість автомобіля для перехожих є обмеженою, оскільки споруди займають значну частину тротуару. Три споруди згодом було прибрано. Через деякий час дві споруди було знову встановлено на тому ж місці. Під час снігопаду у березні тимчасові споруди прибрали. Але три дні тому на місці двох тимчасових споруд було встановлено вже чотири тимчасові споруди, які займають ще більше площі тротуару. Жителі будинку на вулиці Соломянській  23 скаржаться на те, що значну частину тротуару зайнято, а земельну ділянку біля будинку, яку люди власноруч прибирали, на яку заносили землю та саджали клумби під час київської толоки зараз захаращено і буде забруднюватись надалі (оскільки в тимчасових спорудах розміщуються магазини). На одній із чотирьох тимчасових споруді висить довідка виконавчого органу київської міської ради, фото довідки прикріплено до скарги. Просимо розглянути скаргу та встановити законність розміщення даних споруд на тротуарі, а також просимо врахувати наслідки до яких може привести розміщення даних споруд на пішохідній частині навпроти перехрестя.


2824497
На озері Тельбін, з боку вул. Шумського, побудован МАФ, дерев’яний, в якому продають горілку, цигарки, готують та продають шашлики, не маючи навіть елементарних гігієнічних засобів (води, щоб помити руки, тощо). В самому МАФі згідно документів, дозволена оренда всього 6!!!! кв. метрів, але протягом двох місяців даний МАФ займає площу в два рази більше!!! Також, згідно КВЕДам, вони не мають права продавати міцні алкогольні напої, цигарки, а тим більше шашлики!!!!	
Прошу повідомити:
1.	Коли буде проведена робота щодо закриття та демонтування цього МАФа?


3036916
Здравствуйте 
Большая просьба уточнить соответствует нормам размещения МАФов, маф размещенный на пересечении улиц П.Тычины и Бучмы, так как он мешает нормальному переходу улицы в этом месте.спасибо


3156177
Відповідь Дніпровської районної в місті Києві державної адміністрації на скаргу Д-5033 не містить інформації стосовно навності чи відсутності дозвільних документів МАФу, встановленного на прибудинковій території будинку №15 по вул. Курнатовського. Відповідь є банальною відпискою, що містить загальні данні та жодної конкретики, та надана в ”кращих традиціях” Дніпровської РДА. Відповідно до закону України ”Про звернення громадян” вимагаю надати чітку відповідь про відсутність чи наявність дозвільної документації (додати копію документу). В разі відсутності дозволів, визначити чіткі терміни демонтажу.


3152702
Прошла показуха пару недель назад с демонтажем МАФов, и он снова вернулся!))) &amp;quot;Хорошо&amp;quot; работаем!  и что насчет Киевхлебовских газоновытаптывателей, вроде говорили что с 13го года никому не выдавали разрешения на установку МАФов....или некоиорые перед законом ровнее?


2811745
Безпосередньо на велодоріжці встановлено декілька МАФів, що унеможливлюють користування даною велодоріжкою, а також заважають вільному проходу пішоходів до зупинки громадського транспорту та підземному переходу.
Прошу прибрати незаконно встановлені МАФи, а якщо на їх встановлення було отримано дозвіл - притягнути до відповідальності посадову особу, яка такий дозвіл видала.
МАФи знаходяться на ділянці велодоріжки між житловою будівлею за адресою пр. Перемоги 89а та супермаркетом.


2811744
Прошу прибрати МАФ ”ДЕРЖАВНА ЛОТЕРЕЯ”, встановлений безпосередньо на велодоріжці, що спричинює  неможливість користування велодоріжкою згідно призначенням.


2809010
Доброго дня, прошу перевірити зовнішний вигляд і законність встановлення МАФ біля зупинки громадського транспорту на вул. Володимирській на стороні парку Шевченка (протилежна сторона дороги від Університету Шевченка, будинок 62А).
Зовнішній вигляд кіоску абсолютно не відповідає благоустрою даної території - МАФ повністю завішаний яскравою рекламою, що значно псує візуальний вигляд территорії навколо.


3142065
За так званними МАФами біля метро Васильківська стоїть постійний сморід випорожнень. Через сморід, що особливо відчутний влітку, люди не користуються відведенною зупинкою громадського транспорту. Також сморід сечі свідчить про порушення санітарних норм. Вірогідно, працівники МАФів, так звані малі підприємці, використовуюит зону зв МАФами як туалет.

Прошу вжити заходів для усунення смороду або МАФів загалом, як причини.


3142044
В зв&#039;язку з пожежею на м. Позняки прошу перевірити легальність та стан підключень до електромережі МАФів біля метро Васильківська.

Мною було помічено,  що більшість МАФів під&#039;єднанні до електромережі недбалим чином, в супереч правилам безпеки. Це може призвести до замикання та пожежі. Також турбує легальність таких підключень - лічільник був помічений лише на одному МАФі. В той час, коли населення платить за електроенергію по новим, дорожчим тарифам, так звані малі підприємці просто крадуть її у міста.


3140119
Сьогодні 27.04.2015 року вчергове на газоні (прибудинкова територія Будинку №15 по вул. Курнатовського) з’явився МАФ. Вимагаю негайного демонтажу незаконно встановленого МАФу та покарання винних. Є в Києві влада чи ні?


2800314
Обращаюсь  с огромной просьбой , навести  порядок в районе  метро  Оболонь.Вокруг  метро, сплошная  торговля. Киоски  растут как  грибы в дождливую  погоду.Торговля  на  земле. Свободно  пройти к  метро  со стороны Кишени  невозможно, пробираешься  среди  торговцев. Грязь везде,торгуют  всем/ трусы, носки, овощи, фрукты, шаурма. Напрашивается  вопрос: ”А  зачем  тогда  рынок ?” Обидно  за Оболонь, да  и живу  на  Оболоне с  1987 года  и хочу  видеть район   чистым  и  красивым, как  наша  Набережная


3133481
Пару дней назад прямо возле озера Біле, что в Оболонском районе, появилось вот это странное строение (на фото). При чём оно подключено к электричеству. Просьба разъяснить, что это такое? Зачем оно там? Если очередной МАФ, просьба его убрать.


3131723
31 Березня 2015  Д-3568 - звернення подане про ”кіоск” на зеленій зоні. У Відповіді Дунаєвський І.Ф. процитував норми закону. Жодного слова про те перевірена документація чи ні? Жодного слова чому кіоск стоїть на зеленій зоні? На коли заплановано демонтаж?


2788131
Звертаюся до Вас з проханням навести порядок біля м. Оболонь.
 Всі виходи з метро застроєні МАФами. Вчора, 11.06.2014 р.,  знову монтували МАФ. 
Реально дуже не зручно і дуже багато мусора. Перетворили, колись велику та красиву  площу, на базар і мусорку. У багатьох мешканців це визиває обурення.  
Потрібно вирішувати ці питання і наводити порядок. 

І за адресою Лайоша Гавро 11г, 17а у дворі, не працює бювєт. Дуже давно не працює. Але ж централізоване  водопостачання  дуже далеке до стандартів питної води. Тому питання лишається відкритим. У березні 2014 р. приїздив Київводоканал і щось там прочищали. Тому маю надію, що і це питання вирішиться.

З повагою, Людмила Д.


3125659
Появился непонятный МАФ, систему установки вы видите на фото. Прошу убрать его, пока он никого не убил


3115855
Добрый день! Где-то в этом хаосе из киосков и проф настила должна быть остановка, вы её видите? А она есть, но я её тоже вижу с трудом ибо напихали столько киосков что с тротуара не видно ни остановки ни дороги а с дороги не видно ни остановки ни тротуара. Надо что-то предпринять т.к. площадка перед тц квартал превратилась в стихийный рынок (грязь, мусор, антсанитария)


3113879
Прошу прибрати встановлені в недозволеному місці торгові точки: палатку з продажу батарейок та стенд продажу поповнення мобільних рахунків. Об’єкти знаходяться біля виходу з метро Лук’янівська у внутрішній двір. Зображення додаю.


2769665
Доброго дня, прямо на виході з м. Житомирська у напрямку вул. Семашко встановлені числені торгівельні лотки, що заважає вільному пересуванню. Також МАФи створюють досить вузький коридор для руху у напрямку вул. Ф. Пушиной, що у дощ створює проблеми з пересуванням по тротуарам через калюжі та МАФи. Також і більшості МАФів у цьому місці є навіси або тенти висомта яких досить низька - при зрості у 186 см. я постіяно змушений пригинатися.


3107744
Здравствуйте! Я конечно понимаю, что наши депутаты на метро не ездят, и возможно просто не знают о такой проблеме. Прошу обратить Ваше внимание на вход и подземный переход к метро Харьковская! Вход в метро очень затруднен, всё обставлено рекламами и несанкционированными продавцами всего подряд. На ступеньках то же самое, давка людей, из-за того что стоят ”торгоши” и загораживают нормальный проход людей. А в самом переходе вообще невозможно пройти, всё застроено торговыми киосками и плюс ко всему эти продавцы еще и выставляют свои товары в проход. И того из возможных приблизительно метров 6 ширины нормального прохода, остается всего 1 метр. Пройти, особенно в час пик, утром 8 00  - 9 00 очень проблематично. А не дай Бог что-то случится, люди просто раздавят друг друга!!! Огромная просьба обратить на это внимание!!!!! И убрать все эти несанкционированные киоски с продавцами! Для этого есть специально отведенные места, тем более на Харьковской есть рынок. P.S. при выборе координатов на карте всё равно требуется выбрать улицу и район. Поэтому выбрал случайный дом. Проблема я думаю понятна - метро Харьковская!!!!!!!


2692371
Доброго дня!

Зупинки громадського транспорту вщент обставлені МАФами.
Будь ласка, звільнить площу навпроти МакДональдсу для вільного пересування пішоходами!

Дякую


3105521
новый киоск на зелёной зоне.


3102824
На зеленій зоні навпроти будинку №20 вночі  був встановлений черговий МАФ, начебто ”Київхлібу” для продажу продукції по знижених цінах. Колись в цьому ж районі був і базар для сільгосппродукції, який швидко перетворився на ряди МАФів. Ця ж доля чекає й цей МАФ. Він  дуже псує естетичний вигляд. За 100 метрів від нього знаходиться супермаркет ”Сільпо”, тому потреби в цій торговій точці зовсім немає. Місцеві мешканці проти забруднення прибудинкової території МАФами!


2762924
На зупинці громадського транспорту ст. метро Оболонь МАФ ”Живе Пиво” заважає висадці/посадці пасажирів і створює тисняву


3101795
Поставили на газон МАФ. Просьба убрать как можно скорее!!!


3101777
Вночі за вказаною адресою було встановлено черговий МАФ від Київхлібу.
Жодного узгодження з мешканцями приглеглих будинків виконано не було.
Прошу перевірити дозвільну документацію.

Зазначу, що буквально в 300х метрах від цього МАФу знаходиться такий же самий МАФ, без належної документації


2760200
Прошу решить проблему с незаконной установкой МАФов и автокофеен. Невозможно пройти, грязно, пьют алкоголь прямо возле установленных столиков. Площадь должна быть чистой, а не пестрить незаконными киосками.


3096161
Прошу вжити заходів для з’ясування законності встановлення МАФ АТ Київхліб на вулиці Княжий Затон 14б (на газоні біля проїєжлї частини), що було встановлення без обговорення вночі.
Додам, що жодної потреби відкивати черговий кіоск з глібом між двох великих супермаркетів немає


2750669
На виході станції метро Лук’янівська в сторону протилежну від вулиці Мельникова (між метро та ТРЦ Квадрат).

Додаю зображення з поясненнями.

1. У вузкьому дворику прямо біля виходу з метро (пару метрів) розташовані торгові точки: палатка з продажу батарейок та дві стійки з продажем поповнення рахунку. Зухвале розташування цих точок - ПРЯМО БІЛЯ ВХОДУ В МЕТРО заважає руху пасажиропотоку. Крім того, за законом подібні торгові точки мають бути розташовані більш ніш за 20 метрів від виходу з метро.

ПРОШУ ПРИБРАТИ ЦІ ТОРГОВІ ТОЧКИ З РОЗТАШУВАННЯ, ЩО СУПЕРЕЧИТЬ ЗАКОНУ І ЗАВАЖАЄ ПРОХОДУ ЛЮДЕЙ. ТАКОЖ ПЕРЕВІРИТИ ЛЕГАЛЬНІСТЬ РОБОТИ ЦИХ ТОЧОК.

2. Там же розташована велика кількість (близько 6) рекламних стійок, які теж заважають руху людей і псують естетичний вигляд території (дозвіл на рекламу відсутній).

ПРОШУ ПРИБРАТИ РЕКЛАМУ, ЯКА ЗАВАЖАЄ ПРОХОДУ ЛЮДЕЙ І ПЕРЕВІРИТИ НАЯВНСТЬ ДОЗВОЛІВ НА РЕКЛАМУ


3087297
Добрий день! На зупинці ст.м.Нивки в сторону Інтернаціональної площі кіоски стоять в 20 см від дороги. Це неподобство.


2747707
Много МАФов возле выхода станции метро Виставковий Центр. Расстояние между МАФами и проезжей частью местами меньше двух метров. Люди вынужденны ходить по проезжей части. В университет нужно идти через лабиринт киосков.
Просьба снести МАФы.


3029226
Біля входу в підземний перехід станції метро Нивки (непарна сторона вулиці Щербакова) 10.01.15 прямо при мені під&#039;єднували до електромережі новий МАФ (шаурму на колесах). На даний момент вона функціонує як повноцінний кіоск. Машина-МАФ знаходиться в зоні забороненої торгівлі (20 метрів від входу в метро), краде електроенергію у міста, створює антисанітарію і заважає руху величезного потоку пасажирів, що пересідають з наземного транспорту на метро. Приберіть звідти цей МАФ і покарайте його власника.
Дякую, Вадим


3078290
Між будинками 44 та 46 (Сільпо) на дорозі навпроти аптеки розташований МАФ, який вже давно не працює. Біля нього виникло сміттєзвалище, яке вже два місяці ніхто не прибирає. Там вже бігають щурі.
Прошу перевірити законність встановлення МАФу та прибирати сміття.


2735139
Вітаю!

 16.11.2013 р. на кінцевій зупинці маршрутного автобуса №527 по вул.Нагірній було встановлено МАФ.  Двічі до вас звертался (16 Листопада 2013  Д-15436 та 17 Січня 2014  Д-397) і  просила дати відповідь на питання, чи є у даного МАФа є дозвільні документи на встановлення  та хто саме погоджував його встановлення. Відповіді по суті я не отримала. Наразі кіоск працює цілодобово, реалізуючи алкоголь та тютюнові вироби, що створює незручності для мешканців навколишніх будинків в нічний час: відвідувачі кіоску не надто переймаються тим, щоб поводитися тихо, або бодай приглушити музику в своїх авто.
Прошу дати відповіді на наступні питання:
- чи є дозвільні документи на встановлення даного МАФа?
- хто саме погоджував встановлення даного МАФа?
- ким було видано ліцензію на реалізацію даним МАФом тютюнових виробів та алкогольних напоїв?
- якщо МАФ встановлено незаконно, чому він і досі працює?

Дякую!

П.С. Окреме вітання панам виконацям Ліжевському та Полозуну із проханням точніше працювати з інформацією: на вул.Нагірній нема і ніколи не було маршрутних таксі №№ 31 та 427, а тим більше їхніх кінцевих зупинок.


3071595
Вітаю! 

Площа біля автостанції видубичі (поряд також станція зупинки міської електрички ”Видубичі”) постійно поповнюється МАФами та іншими торгівельними точками. Хотілося б, в першу чергу, звернути увагу та таку форму торгівлі як на фото (розкладки). Прошу ліквідувати всі незаконно встановлені торгівельні точки поряд з автовокзалом, щоб вони не перешкоджали вільному виходу пасажирів метро.

Дякую!


3070140
Доброго дня! Вчора вранці з’явився ЛАРЬОК біля будівлі, що на Вишгородській 28/1 , НА ТРАВІ МІЖ ДЕРЕВОМ НА ОГОРОЖЕЮ!!! БУДЬ ЛАСКА, прибиріть його ЯКНАЙШВИДШЕ!!! Люди такого нахабства довго не будуть терпіти!!!!! Дякую.


3069588
З криші цієї незаконної будівлі ,біля пішохідного переходу по вул. Драйзера біля будинку №24 (див. фото) вода льється прямо на голови людей в пішохідному переході. Крім того руйнуються сходи і так далеко не цілі в пішоходному переході. На заборі даної будівлі вісить начебто паспорт на реконструкцію (чого?), але на цьому місці були незаконно встановлені МАФи. Я не можу допустити, щоб якась проектна організація могла зробити проект з порушенням усіх норм на будівництво. Я бачу два виходи з даної ситуації.
     Знести незаконну будівлю обо зобов’язати замовника даної будівлі провести капітальний ремонт підземного переходу і зробити захисну покрівлю.


2726893
Уже в четвертый(!!!) раз после демонтажа один и тот же МАФ устанавливают на зеленой зоне.


3429344
У відповідності до Закон України ”Про звернення громадян” ст 7.”Забороняється направляти скарги громадян для розгляду тим органам або посадовим особам, дії чи рішення яких оскаржуються.” вимагаю не направляти дану скаргу у відділ контролю за благоустроєм ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ.Прошу направити на розгляд до КП «Київблагоустрій» 
Мою заяву Д-10032 від 28 Липня 2015  та скаргу Д-12122 від 28 Серпня 2015  не вирішено.
Про які 25 років веде мову виконавець? КМДА запланувало реконструкцію Шулявського мосту, в існуючих планах цих МАФів не має.
Під Шулявським мостом на мапі містобудівного кадастру відсутні будь-які ТС, деталі на фото.
Крім того торговці в МАФах постійно порушують правила протипожежної безпеки(курять в павільйонах МАФів)
У зв’язку з вище зазначеним:
1. демонтувати МАФи встановлені з порушенням правил та без належних документів під Шулявським мостом.
2. прошу згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації” ,надати графік демонтування вказаних МАФів (подробиці в Д-10032)
3. прошу у відповідності до Закону України ”Про державну службу” провести службову перевірку з метою виявлення осіб відповідальних за порушення розміщення МАФів. Безвідповідальних посадових осіб притягнути до відповідальності у відповідності до Закону України ”Про звернення громадян” Статті 24 та Кодекс України про адміністративні правопорушення Стаття 212-3.


3422095
Доброго дня! За вказаною адресою знаходиться МАФ (кіоск) площею 12кв.м. в якому здійснюється торгівля горілкою та іншими алкогольними напоями без РРО, ліцензії та з дозволом на розміщення до 02.08.2015. Даний МАФ знаходиться в 100 метровій зоні біля школи.
Прошу вжити заходи щодо припинення порушення чинного законодавства.


2679421
Доброго дня! Прямо на зупинці громадського транспорту встановлено кіоск Кулиничі. Він забирає значну частину тротуару, ускладнює рух пасажирів. Незадовго перед цим вже було прибрано всі МАФи на цьому місці, а тепер вони виростають знову. Прохання звільнити територію від цього кіоску.


2678773
КІОСК ВСТАНОВЛЕНО ПРЯМО НА ТРОТУАРІ ПО ВУЛ. ВЕЛИКА ВАСИЛЬКІВСЬКА, 37 , ВІН УСКЛАДНЮЄ РУХ ПІШОХОДІВ. ПРОХАННЯ ЙОГО ПРИБРАТИ


3394266
Біля метро Нивки неможливо нормально пересуватись, оскільки дуже багато мафів та продавчинь на  лотках з фруктами, білизною, квітами, цигарками і т.д. в безпосередній близькості до входу в метро. Ця ситуація викликає толокнечу та бруд навколо. Дивись фото.


3384318
На площади перед парком им. Рыльского (напротив дома 98/2 по проспекту 40-лет октября), появился МАФа. Инспектор по благокстройству оставил записку о том, что МАФ не имеет надлежащей документации. Место его размещения крайне нелепо. От лица активных жителей района прошу убрать данный МАФ с площади перед парком.


3383449
Прошу направити дану скаргу до Департаменту з питань державного архітектурно-будівельного контролю КМДА.
В порушення Закону України ”Про звернення громадян” Статті 20: ”Термін розгляду звернень громадян
Звернення розглядаються і вирішуються у термін не більше одного місяця від дня їх надходження, а ті, які не потребують додаткового вивчення, - невідкладно, але не пізніше п’ятнадцяти днів від дня їх отримання. Якщо в місячний термін вирішити порушені у зверненні питання неможливо, керівник відповідного органу, підприємства, установи, організації або його заступник встановлюють необхідний термін для його розгляду, про що повідомляється особі, яка подала звернення. При цьому загальний термін вирішення питань, порушених у зверненні, не може перевищувати сорока п’яти днів.”
Моє звернення Д-11906 від 25 Серпня 2015 
Доводжу до Вашого відома, що у відповідності до пункту 27 ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони”:У населених пунктах малі архітектурні форми (крім кіосків для продажу проїзних квитків на зупинках громадського транспорту) розміщуються за межею тротуару, пішохідних доріжок, алей на відстані не менше ніж 1 метр, але не ближче ніж 5 метрів до проїзної частини доріг і вулиць.Поруч з зупинкою громадського транспорту ”вул. Анни Ахматової” 
Наголошую ,що з 01.09.2015 у відповідності до Кодекс України про адміністративні правопорушення Статті 244-6: Від імені органів державного архітектурно-будівельного контролю розглядати справи про адміністративні правопорушення і накладати адміністративні стягнення мають право: 
керівники структурних підрозділів з питань державного архітектурно-будівельного контролю Київської міської державної адміністрації - щодо об’єктів, розташованих в межах міст Києва (статті 96, 96-1 (крім частин третьої - п’ятої), частини перша та друга статті 188-42); 
У зв’язку з чим прошу :
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу надати інформацію про договір з власником МАФу (дату укладання договору, рішення КМДА, текст договору).
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належни i


2647992
Вітаю!
Сьогодні вночі , 16.11.2013 р.,  на кінцевій зупинці маршрутного автобуса №527 по вул.Нагірній було встановлено МАФ. У зв’ язку з чим хотілося б дізнатися:
- чи є дозвільні документи на встановлення даного МАФа?
- хто саме погоджував встановлення даного МАФа?
- яка мета його встановлення?
-  і, насамкінець, в чому полягала аж така нагальність встановлення цього МАФа, що це треба було робити о другій годині ночі з п’ятниці на суботу і заважати людям відпочивати?

Дякую!


3377925
МАФ стоит на дороге и перекрывает выезд и обзор!создавая аварийную ситуацию!


3375503
Шановна адміністраціє, щойно, як поганка, виріс новий МАФ з лотереями прямо на тротуарі, перешкоджаючи проходу людей. Місцезнаходження уточнено на мапі. Велике прохання прибрати цю незаконну споруду.


3374157
Доброго вечора!
Хочу поскаржитися на ситуацію, яка створена по дорозі від виходу зі ст.метро Житомирська до вул. Ф.Пушиної, а саме: за вказаним маршрутом розташовано безліч торгівельних точок, які вже стали заважати вільному пересуванню громадян, адже місця для проходу залишилося зовсім мало (близько 1-2 м між торг.точками). Навіть невелика кількість осіб біля ”палатки” з товарами на продаж створює затори. Також майже кожна точка містить виступи, прилавки, навіси, що також краде частину проходу. До того ж вказана ділянка дороги (тротуару) є небезпечною для пересування через велику кількість ям та нерівностей. Часто біля зазначених торгівельних точок відчувається нестерпний запах відходів. 
Проблемну ділянку виділено на одному з фото червоним кружечком. 

Сподіваюсь на вирішення даного питання.
Дякую.
З повагою, Марія.


2718889
Доброго дня!
За вказаною адресою навпроти МакДональдсу повернулися нещодавно демонтовані МАФи. В них реалізуються шаверми, хот-доги, продукція це не відповідає санітарним нормам, а самі конструкції блокують вільне пересування пішоходів.

Велике прохання прибрати знову ці споруди та провести службове розслідування яким чином ті ж самі демонтовані споруди опинилися на тому ж місці - хтось віддав ці споруди так званим ”господарям”.

Не дайте перетворити наше європейське місто у маленьку Азію!

Дякую заздалегідь


3364480
Попередньо я перевірила інші звернення на карті сайту, за адресою Гната Юри 9.
Як виявилось, не лише мене непокоїть незаконный торговый павільон за адресою Гната Юри 9, а саме -ломбард. Єдине, що мені досі не зрозуміло, чому ви ігноруєте усі ці звернення?
Павільон стоїть на газоні, електро чи дизельній генератор  стоїть зовні.
Вочевить генератор б/у адже видає не реальній шум і смог.
А головне, каністри з великим запасом палива зберігаются безпосереньо в МАФ.
Це вогненебезпечно. 
Прошу вжити необхідних заходів і не ігнорувати загрози спокою та безпеці.


3021612
Біля входу в метро Нивки в четвер було встановлено 2 нових МАФи. На одному з них є навіть надпис при можливість аренди. Ці МАФи встановлені на місці щойно демонтованих. Демонтуйте їх будь-ласка і проконтролюйте щоб вони знову не з&#039;явились.
Вадим


3020593
На зупинці громадського транспорту біля входу в метро Нивки (непарна сторона вулиці Щербакова) на місці демонтованих мафів з&#039;явилися два кіоски на колесах - авто з яких можна вести торгівлю. біля авто лежать електричні проводи, що лишилися від демонтованих мафів. Це означає, що за день - два ці авто підключаться до електромережі і розпочнуть незаконну торгівлю. Авто заважать проходу громадян від тролейбусів до метро. демонтуйте електрокомунікації і приберіть з пішохідної зони авто.
Вадим


3358371
Прошу проверить законность установки и эксплуатации двух объектов на площади Льва Толстого возле Макдональдс.
1. МАФ с мобильными телефонами
2. Передвижная кофе-машина


2611509
УВАЖАЕМАЯ АДМИНИСТРАЦИЯ!
ПРОШУ ОТРЕАГИРОВАТЬ НА СИТУАЦИЮ С ТОРГОВЫМИ ЛОТКАМИ ВОЗЛЕ MCDONALDS НА МАЙДАНЕ НЕЗАВИСИМОСТИ. ИЗ-ЗА РАЗМЕЩЕННЫХ ТОРГОВЫХ ЛОТКОВ ЭТА МЕСТНОСТЬ ОКАЗАЛАСЬ ЗАГРОМОЖДЕНА, НЕВОЗМОЖНО ПРОЙТИ, МАШИНЫ ТАКСИ ПАРКУЮТСЯ ПРЯМО НА ТРОТУАРАХ. 
КАЖДЫЙ ДЕНЬ, УТРОМ И ВЕЧЕРОМ, ПОТОК ЛЮДЕЙ ИЗ МЕТРО И РАБОТАЮЩИХ В БЛИЖАЙШИХ ОФИСАХ СБИВАЕТСЯ В НАСТОЯЩУЮ ”ЖИВУЮ” ПРОБКУ, СТАЛКИВАЯСЬ В ЕДИНСТВЕННОМ ПРОХОДЕ ПЕРЕД MCDONALDS. ЗДЕСЬ ЖЕ НАХОДИТСЯ ОСТАНОВКА ТРОЛЛЕЙБУСОВ 18 И 16, ОТТУДА ТОЖЕ БОЛЬШОЙ ПОТОК ЛЮДЕЙ УТРОМ.
КИЕВЛЯНЕ ВЫНУЖДЕНЫ ПРОТИСКИВАТЬСЯ И ИСКАТЬ ПРОХОДЫ МЕЖДУ МНОЖЕСТВОМ АВТОКОФЕЕН, КИОСКОВ С ШАУРМОЙПИВОМ И ПРИПАРКОВАННЫМИ АВТОМОБИЛЯМИ. ПРОШУ РАЗОБРАТЬСЯ В ЗАКОННОСТИ РАЗМЕЩЕНИЯ ЗДЕСЬ ТОРГОВЫХ ПЛОЩАДЕЙ И РЕШИТЬ ПРОБЛЕМУ ПУТЕМ ПЕРЕНОСА ИЛИ ДЕМОНТАЖА МАФОВ. 
СПАСИБО


3026417
Біля входу в метро Нивки (парна сторона вулиці Щербакова) прямо в &amp;quot;заборонній зоні входу в метро&amp;quot; веде торгівлю шаурма на колесах та продавець овочів/фруктів. Місяць тому їх зігнали звідти, але наразі вони повернулись. Будь-ласка, приберіть їх звідти. Вони заважають вільному пересуванню пасажирів у складному транспортному вузлі, сприяють антисанітарії (до шаурми не підведені комунікації) та псують візуальний ряд території.
дякую, Вадим


3337853
Добрый день! Возле дома по адресу ул, Тимошенко 21 со стороны дороги незаконно установили ларёк, который находится на зелёной зоне и установлен сверху на куст сирени, который начал пропадать, что нарушает законодательство Украины регулирующие вопросы озеленения и размещения малых архитектурных форм. Учитывая вышеизложенное, прошу принять соответствующие меры по демонтажу незаконно установленного МАФА. Про результаты рассмотрения данной жалабы прошу уведомить меня в предусмотренные законодательством сроки и в письменной форме.


2598584
Возле метро Житомирская, при вечном огромном скоплении люде, мало того, что происходит несанкционированная торговля, так еще и мафы поставили поверх высаженных кустов и облагороженного заборчика. Как можно позволять размещать мафы у подземных переходов и на узких тротуарах? Кто должен нести ответственность за потраченные деньги на &amp;quot;благоустрий&amp;quot; территоррии разрушенны мафом?


3319291
На своє звернення № Д-9847 від 27 Липня 2015 я отримав відповідь, де було написано ”Всі тимчасові споруди, власниками яких не надана відповідна дозвільна документація, будуть примусово демонтовані відповідно до ЕТАПІВ ДЕМОНТАЖІВ згідно з рішенням Київської міської ради № 62/62 від 04.09.2014...”
Уточніть, будь ласка, про які етапи йдеться, з конкретними датами, хоча б з точністю до місяця. 
Дякую наперед.


2978778
22 листопада 2015р. біля будинку за адресою Серафимовича 9 на зеленій зоні з’явився новий кіоск. Прошу перевірити законність встановлення цього МАФа та демонтувати його якнайшвидше.  Також прошу звернути увагу на інші кіоски, розташовані на цій прибудинковій території


2579271
Доброго дня,

Прямо біля будівлі Макдональдсу за вказаною адресою з’явилися група МАФів, яка по-перше перешкоджає вільному проходу пішоходів, по-друге виникають питання щодо законності їх встановлення. Раніше на цьому ж місці усі МАФи було демонтовано.

Прошу провести перевірку та у разі незаконного встановлення їх демонтувати.

Дякую за співпрацю.


3311852
Прошу перевірити законність встановлення МАФ (зображено у файлах, що додаються) оскільки її розташовано прямісінько над мережею гарячого водопостачання (див. файли, що додаються)


2967532
На тролейбусній зупинці біля входу в метро Нивки (непарна сторона вулиці Щербакова) з асфальту стирчать проводи електричного живлення, що лишились після демонтажу МАФа.
Проводи лежать прямо посеред пішохідної зони і можуть бути небезпечними для життя пішоходів.
Будь-ласка, проведіть їх демонтаж.
Дякую, Вадим


3303070
На газоні натягнута смугаста стрічка. Чи не є це спробою захоплення території газону з метою встановлення нових кіосків?


3299982
Доводжу до Вашого відома, що у відповідності до пункту 27 ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони”:У населених пунктах малі архітектурні форми (крім кіосків для продажу  проїзних  квитків  на  зупинках  громадського транспорту) розміщуються  за  межею  тротуару,  пішохідних  доріжок,  алей  на відстані  не  менше  ніж  1 метр,  але  не ближче ніж 5 метрів до проїзної  частини  доріг  і  вулиць.Поруч з зупинкою громадського транспорту ”вул. Анни Ахматової” ,на перехресті  вул. Ахматової та Драгоманова встановлено МАФ на тротуарі.
Наголошую ,що з 01.09.2015 у відповідності до Кодекс України про адміністративні правопорушення Статті 244-6: Від імені органів державного архітектурно-будівельного контролю розглядати справи про адміністративні правопорушення і накладати адміністративні стягнення мають право: 
керівники структурних підрозділів з питань державного архітектурно-будівельного контролю Київської міської державної адміністрації - щодо об’єктів, розташованих в межах міст Києва (статті 96, 96-1 (крім частин третьої - п’ятої), частини перша та друга статті 188-42); 
У зв’язку з чим прошу :
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу надати інформацію про  договір з власником МАФу (дату укладання договору, рішення КМДА, текст договору).
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль вказаної проблеми;
3. прошу забезпечити унеможливлення порушень ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони”  та здійснювати належний  контроль виконання правил.


2957739
Незаконный стационарный МАФ вплотную к станции метро Дворец Украина


3297433
Недалеко от остановки ”торговый центр”,при въезде во двор.Стоят пустые киоски,вокруг которых сделали уже ”туалет”.Запах ужасный!!! Киоски стоят давно,я так понимаю никому ненужные.Большая просьба убрать их.Заранее спасибо за рассмотрение заявки. На карте обозначенной место проблемы.


2956675
В зв’язку з ти, що на сайті зникла можливість залишити інформації щодо перевірки наданої відповіді, будете отримувати нові скарги.
Відповідь на Д-9827 від 21.10.2014 не містить інформації щодо наявності дозвільних документів на встановлення МАФ на прибудинковій території будинку №15 по вул. Курнатовського. Тому вимагаю надати копії документів, що підтверджують законність встановлення зазначеного МАФ.


2951425
Доброго дня !
В цьому році мною було зареєстроване звернення Д-3432, про перешкоджання вільній висадці/посадці пасажирів МАФом *Живе Пиво* на зупинці ”С. м. Оболонь”. Була отримана відповідь, що МАФ стоїть згідно дозволу № 05-0469, виданого Головним управлінням містобудування, архітектури та дизайну міського середовища від 12.03.2012 року (термін дії з 17.03.2010 по 21.08.2014 року) власником якої є: ФОП Кондира А.В. 

На даний момент дозвіл закінчився, прошу навести лад на зупинці і прибрати МАФ.


3288795
Прошу перевірити законність підключення розташованих навпроти будівлі за адресою вул. Мельникова, 3 ятки та МАФ (ятка з надписом ”Квас тарас”, МАФ з надписом ”БИГ-БУРГ”; зображення наведено у файлі 582.jpeg, що додається). Звертаю Вашу увагу на те, що це не перше звернення щодо зазначих форм.


3288790
Прошу перевірити законність встановлення навпроти будівлі за адресою вул. Мельникова, 3 ятки та МАФ (ятка з надписом ”Квас тарас”, МАФ з надписом ”БИГ-БУРГ”; зображення наведено у файлі 582.jpeg, що додається). Звертаю Вашу увагу на те, що це не перше звернення щодо зазначених форм.


2686550
Сьогодні вночі 08.01.2014, було незаконно встановлено 3 МАФи на вулиці Срібнокільській (через дорогу від будинку №22).
Прошу вжити заходів для їх негайного демонтажу. Мешканці прилеглих будинків.


2536783
Торгові ятки по вулиці Семашка (біля м. ”Житомирська”) встановлені на тротуарі. Три дні тому їх прибрали, але вчора вони з`явилися знову. Зліва ятки, справа ятки, а посередині телефонні апарати та понівичена бруківка, відчай бере, коли там проходиш, Чи є в місті та районі влада? Якщо є, то нехай там пройдуть її представники та подивляться, що коїться.
З повагою Дрожжина


2708345
Добрый лень.Оставлял недавно обращение номер д 880 по поводу МАФа,стоящего у дома по ул.антонова 9 на зелёных насаждениях.Его убрали с этого места,но переставили на пл.Космонавнов ,опять же на зелёную зону.Она расположена между конечной 17го и 19 тролейбуса и гастрономом ”Шереметьевский” .Ларёк стоит между высаженными деревьями .Прошу Вас принять меры что б МАФ стоял в положенном месте,со всеми разрешениями и не на зелёной зоне.Спасибо.(фото и видео ларька прилагается)


3046581
Добрый день!Возле выхода с метро Нивки в сторону ул.Щербакова огромное колличество МАФов,нельзя пройти ни  к транспорту,ни к метро.А также по ул.Щербакова 56,остановка ул Салютная-та же проблема с киосками,проходишь словно через лабиринт ,не говоря уже ,что везде грязь ,мусор.Прошу по возможности обратить внимание на эту проблему.Спасибо.


3255650
На даний час МАФи  під шулявським шляхопроводом встановлені зі сторони метро Шулявська. Будь яка пожежа може спричинити руйнування шляхопроводу.Продавці часто курять прямо в середині МАФів , де є горючі матеріали ( вироби з тканини , пластикова обшивка ,тощо).
У зв’язку з вище сказаним та тим що шулявський шляхопровід перебуває в аварійному стані (в наслідок пожеж), прошу демонтувати всі МАФи та складські приміщення встановлені  під шулявським шляхопроводом.


2847961
на углу улиц Кутузова и Щорса стоит ларек, который работает до 23-00 и собирается работать круглосуточно. Постоянный шум, крики пьяных людей не дает покой жителям дома. И кучи мусора, бутылок, сигаретных окурков. Поломанная лавочка. результат пьяных разборок. Возмущены беспорядком и это центр Киева.


2847774
Вимагаю перевірити законність встановлення МАФів на Амурській площі. 
За останні 2-3 місяці в районі Амурської площі (Голосіївський район) з”явилось 7 нових великих торгівельних кіосків (на фото). Прохід до світлофора уже майже заставлено ”Кулінічами” та ”Шаурмами”. Тепер нові кіоски заставляють і парковку. І проблема не в тому, що це неестетично. А в тому,що:
1. у МАФах торгують пивом. Прямо за ними відповідний ”контингент” мужиків тут же розпиває цей хмільний напій, тут же і ходить в туалет. Бруд, купа пляшок, обгортки від снеків, сморід!
2. з тих пір, як у будинку по вул. Васильківській, 34 відкрився продуктовий магазин, вулиця Амурська у години пік стала непроїзною. Припарковані обабіч проїжджої частини машини просто паралізують рух по ній. До цього ще і згадувані МАФи наполовину скоротили кількість паркомісць на парковці неподалік.
     
Зважаючи на це вимагаю перевірити правомірність встановлення МАФів на Амурській площі.
Пояснити: чи вже скасовано мораторій на установку нових МАФів у Києві, який діяв за часів Попова?
Надати інформацію, хто погоджував встановлення даних торгівельних точок і хто видавав власникам даних кіосків довідки про функціональне призначення об”єктів.


3178015
Повідомляю, що на зеленій зоні на березі озера позаду поліклініки за адресою вул. Якубовського, 6, розташувалась торгова точка- ”розливайка” з літнім майданчиком. Крім того,  облаштований туалет поблизу води. По зеленій зоні до МАФу постійно під’їздять автомобілі.
Прохання розібратись з легальністю встановлення цього МАФу на території озера та якнайшвидше усунути її в разі порушень.


3177429
г-3333 яке фінансування????? Чому в Святошинському районі демонтують, а у Вас потрібне фінансування???? Демонтуйте мафи!!!!!


2844161
Кінцева зупинка тролейбусу 37. На зупинці тролейбусу стоять численні кіоски. Вийти та зайти нормально не можна. Наведіть лад з кіосками. Від метро до зупинки добратися взагалі неможливо! Машини всі паркуються на тротуарах, з дитячою коляскою можна проїхати лише проїжджою частиною. Зате посередині гордо здіймається паркан-років 5 або більше мабуть і все...а машини паркуються та їздять по тротуарах-тому що мало місця...Паркан періодично завалюється. Але всі роблять вигляд, що так і має бути. Скільки ще буде гнити цей паркан ?


2843489
10 августа , ночью,  незаконно возле Шулявского путепровода  установили 8 мафов, что за беспредел и безаконние, в то время, когда ведётся борьба с данным явлением. Убедительная просьба принять меры по их демонтажу . Относительно данных киосков подано заявление в городскую и генеральную прокуратуру, для привлечения к ответственности должностных лиц, которые не препядствуют незаконным действиям!


3174913
За останній тиждень на головній алеї парку Перемога було встановлено понад 10 торгівельних точок з наступними порушенннями:
1) адреса в документах на МАФи не співпадає з місцем фактичного встановлення. В них зазаначено адресу Жмаченка 20
2) МАФи встановлені безпосередньо на пешохідних доріжках та перекривають більше половини проходу.
3) МАФи під’єднані до електромереж без приладів обліку електроенергії.

Крім цього до МАФів щоденно підвозять товар вантажівки, які в’їжджають безпосередньо до центральної алеї та їдуть прямо по газонах та клумбах.

Нажаль декілька разів викликали міліцію, але наряди нічого не роблять. 
Так само, як і директор парку. Він ствержджує, що все гаразд.


3172947
З&#039;явився МАФ. Приберіть, будь ласка.


3172553
Доброго дня! У парку ”Перемога” склалася вкрай неприємна ситуація з МАФами. Подекуди вони перекривають тротуари, та унеможливлюють прохід та проїзд з дитячою коляскою. На додачу до всього, у МАФів відсутній куточок споживача, відсутня дозвільна документація, а у продавців - санітарні книжки. Біля МАФів валяються купи сміття. Прошу вас провести круглий стіл щодо благоустрою парку Перемога із залученням: КП ”Киїзеленбуд”, яке замається прибиранням парку, КП ”Київміськсвітло” - освітленням парку, адміністрацією парка, яка займається відкатами з бізнесу, представниками бізнесу, представниками місцевої громади, пресою.


2451022
Біля автобусної зупинки 99 автобуса ст.м.Мінська (через дорогу від ринку) встановили якісь невідомі розбиті, брудні кіоски які заважають проходу людей (раніше там вже були кіоски - їх прибрали).Прохання прибрати. знову.


3037068
Шановна адміністрація!
До вас звертається мати двох дітей та просто небайдужа громадянка. Данна скарга обумовлена грубими порушеннями правил благоустрою міста, а також правил добросусідства, що мають місце з боку низки суб’єктів господарювання, які здійснюють свою діяльність в районі станції метро ” Дарниця”, перехрестя вулиці Будівельників і Попудренка в місті Києві.
Так, на зупинці громадського транспорту по вулиці Будівельників в місті Києві (парна сторона), а також далі, по ходу руху до ст. м . ”Дарниця ”(через вулицю Попудренка) малі архітектурні форми перешкоджають нормальному пересуванню пішоходів та створюють небезпеку для учасників дорожнього руху на цьому перехресті. Зокрема, видимість на перехресті значно зменшена у зв’язку з щільним розташуванням МАФів в притул до дорожного полотна, можливість проходу, чи проїзду з дитячими візками обмежена з обох сторін:  через пошкодження поверхні тротуару і дорожного покриття з одного боку, і з іншого не додержання нормативів пропускної спроможності перехрестя , що до кількості пішоходів (з урахуванням кількості громадського транспорту)
Прошу розглянути мою скаргу .


3167423
Нещодавно на території автостоянки на вул М. Тимошенко (між ринком та буд.21)встановили новий МАФ(тільки прибрали старий, звернення 30 Грудня 2014  Г-20976), що геть закриває огляд водіям, що наближаються до пішохідного переходу по цій вулиці. МАФ розташований беспосередньо (1-2м) від краю дороги. Це створює реальну небезпеку наїзду на пішохода, що раптово виходить на перехід. Прошу перевірити та прибрати цей МАФ - бо це наражає на небезпеку пішоходів. Пройшло небагато часу як МАФи з`являються на старих місцях - коли це беззаконня нарешті закінчиться, хто повинен контролювати ці кіоски, щоб вони знову не з`являлися.


3166739
Біля виходу з метро Житомирська що ближче до Перемоги 134, Салон Лексус, зявився МАФ, що ускладнює вихід з метро. Прохання прибрати цю споруду, зараз, через МАФ, перекопано найбільш зручний шлях до вулиці Пушиної. У заявці вказав адресу що була доступна зі списку


3166686
Незаконно встановлено великий МАФ на газоні, який загороджує вихід з метро. Сьогодні 20.05 було підключено до електро-мережі. Необхідно негайно демонтувати це неподобство.


3164282
Прошу проверить разрешение на установку двух МАФов по адресу ул.Радужная, 8 (возле магазина ”Сильпо”). Установлены МАФы были среди ночи, на их месте недавно посадили молодые деревья, которые теперь покоятся под этими МАФами! На ларьках висит табличка с контактами компании ”АНБК” которая сдает их в аренду, на сайте компании также указаны данные МАФы и стоимость аренды за них (http://anbk.com.ua/ru/arenda/maf/dneprovskij/item/pavilon-kiosk-16-kvm-na-ul-raduzhnaya-4-vozle-silpo). Очень прошу проверить и заставить эту компанию убрать данные МАФы!


2830231
Уже год, как моё обращение никем не проверяется, всё как было так и осталось. Почему???

Номер звернення:	Г-10625 (2470735)
Зареєстровано:	27 Червня 2013
Тема звернення:	Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
Відповідальний:	Управління контролю за благоустроєм [Садовой Сергій Миколайович]
Дата контролю:	12 Липня 2013
Статус:	Чекає на перевіку заявником

Текст звернення
По адресу Якуба Коласа 23, вокруг дома на зеленой зоне стоят ларьки. При въезде с улицы Киприанова закрывают въезд во двор, что в свою очередь несет опасность жизням людей, портят зеленую зону, а в летнее время портит запах. Остатки не проданных и испорченных товаров выбрасываются под дом. На пересечении улиц Якуба Коласа и Гната Юры, между 23 и 25 домами ларьки работают круглосуточно, из-за этого в ночную пору люди не отходя от ларьков шумно ”отдыхают” всю ночь, не давая спать людям, чьи окна выходят на эту сторону (всю ночь кричат, ругаются, поют, матерятся). После этих ночников утром остается мусор, грязь, вонь. В туалет они ходят всю ночь под дом. Просьба ларьки убрать!!


2829476



2825710
Прошу проверить наличие всех необходимых разрешительных документов на торговую деятельность у торговой точки / палатки на данной территории. В случае отсутствия - проследить за демонтажем.
Овощная раскладка перекрывает часть пешеходной зоны бульвара. Замечание о необходимости освободить пешеходную зону торговцем было проигнорировано.


3154118
Звертаю Вашу увагу на незаконне встановлення торгової будки (МАФ) яка незаконно займає зелену зону біля будинку. В мікрорайоні вже існує достатня кількість торгових точок продовольчих і непродовольчих товарів отже не має жодної необхідності у знищенні зеленої зони і встановленні додаткових МАФ. Наполегливо вимагаю у визначений законодавством термін: -прибрати зазначений МАФ та не допускати в подальшому подібного захаращення району -притягти винних у цьому вандалізмі, до відповідальності: зокрема, власників МАФу, фірму встановлювача, посадових осіб місцевої влади.


3154117
Звертаю Вашу увагу на незаконне встановлення торгової будки (МАФ) яка незаконно займає зелену зону біля будинку. В мікрорайоні вже існує достатня кількість торгових точок продовольчих і непродовольчих товарів отже не має жодної необхідності у знищенні зеленої зони і встановленні додаткових МАФ. Наполегливо вимагаю


3148524
Около станции метро Академгородок (выход к ул. Доброхотова и Вернадского) не просто выстраиваются новые МАФы, а открываются питейные заведения (наливайки). Находящиеся прямо на станции метро, они стали притоном для всех алкоголиков и наркоманов района. Прямо у метро постоянно лежат пьяные люди, происходят драки, лично ко мне ночью не раз приставали с угрозами посетители этих заведений.

Я хотела бы:
1) Узнать номер лицензии на продажу алкоголя кафе ”У Татьяны” и номер разрешения на открытие. 
2) Обоснование причины, почему станция метро ”Академгородок” не попала в программу уничтожения МАФов у метро. 
3) Прямо сейчас строится еще одно питейное заведение в десяти метрах от уже существующего. Также хотелось бы узнать, кто дал на это разрешение.
4) Указать на ухудшение криминальной ситуации в районе в связи с открытием кафе ”У Татьяны”. Я и большинство жителей нашего дома просим перенести заведение в другое место, поскольку ходить по вечерам мимо притона алкоголиков, наркоманов и бомжей - это не то, за что мы голосовали. Пожалуйста, сообщите, какие конкретные шаги для изменения этой ситуации вы предпримите.


3145181
На Русановской набережной, в парке, незаконно установлена кафе. Ранее это была просто палатка, а сейчас уже здание.
Просьба проверить законность нахождения данного кафе на зеленой зоне Русановской набережной.
В случае незаконной установки, или установки с нарушениями - снести данное кафе, а должностных лиц, которые выдали разрешительные документы - привлечь к уголовной ответственности.


3144449
на перекрестке ул Чернобыльской и ул Феодоры Пушиной стоит 6 ларьков. 1 - пресса, стоит 15 лет, пусть стоит, 2 - стоит на остановке с одной стороны и 3 - с другой, напротив поставили еще один и вчера появился новый &amp;quot;социальный хлеб&amp;quot;, и месяц как поставили ларьок-магазин, последние 2 стоят на газоне!  нам не нужно столько ларьков, а 500 метрах есть рынок!!!


2809904



3142508
Тривалий час (приблизно рік) на подвір&#039;ї припарковані та залишені без нагляду автомобіль (один номерний знак відсутній) та МАФ (не функціонуючий, див. фото). Прошу прибрати вищевказані об&#039;єкти з прибудинкової території. Завчасно дякую!


3142051
Сьогодні вночі (з 28 на 29 квітня) невідомі особи встановили МАФ на зеленій зоні поряд із вказаною адресою. 
Дозвільні документи на встановлення МАФу вони надавати відмовляются. 

Крім того, що його встановлено на зеленій зоні, 
- його встановлено перед пішохідним переходом та він суттєво перекриває видимість на переході 
(на цьому переході завжди повно батьків з дітьми та колясками);

- підчас встановлення МАФу було пошкоджено огорожу, встановлену на газоні. 

Прошу вас якнайшвидше розібратися з цим незаконним встановленням, адже крім прямого порушення закону, цей МАФ створює величезну загрозу життю мешканців району.


3141108
Хочу поскаржитися на торгові МАФ-и в переходах біля метро Героїв Дніпра (в кільце, де входи в метро, зокрема збоку ринку). Вони заважають проходу, звужують переходи десь в 2 рази,  що спричинює постійний натовп і тисняву в години-пік. Особливо у випадках, коли покупці зупиняються, щоб щось купити в тих МАФ-ах. 
Також я припускаю, що власники не дотримуються санітарних умов: я бачив купи сушеної риби та ковбаси прямо на столах, на відкритому повітрі. Через доступ комах і неналежну температуру зберігання ці продукти можуть загрожувати життю і здоров’ю покупців.


3140816
Вже близько 10 звернень до різних організацій, які мають вирішити проблему, не просто не дали результатів. Ні я, ні мої сусіди не отримали навіть відповідей на свої звернення. Прямо на газоні перед нашими вікнами стоїть  МАФ. Починался з кіоску продажу хліба, але зараз там і алкоголь і продукти. Інколи ми бачили навіть щурів, які бігали поруч з МАФ. Кіоск розширився далі на газон і прямо перед нашими вікнами стоїть туалет. Дивлячісь на те, що на газоні можна встановлювати МАФ, та не нести за це відповідальності,  не відстають і автомобілісти. На газоні вже влаштувано справжню парковку, на яку вони заїжджають по тротуару, або через зелені насадження вздовж дороги.  Звернення до КМДА та голови шевченківського району залишилися взагалі без відповіді.... Вночі в коморі МАФа гуркіт - розвантажують та переставаляють ящики з напоями. З настанням теплого періоду року перед вікнами за МАФом відвідувачі влащтовують розпивання напоїв та туалет. Що цікаве, на звернення наші не реагувала а ні минула, а ні теперешня влада.... Навіть депутати однієї з сил, за яку ми голосували, лише поспівчували...  Мешканціквартир перд віканми яких панує цей безлад,  вимагають - прибрати МАФ, встановлений на газоні перед вікнами, ліквідувати парковку на газоні та відновити зелені насадження. Ми навіть готові допомогти в цьому. Чесно кажучі, сподівання є, а віри вже немає. Не вже треба починати якісь радікальні дії? Не вже в нашої країні питання пчинають вирішуватися, лише після того, як починають горіти шини?.....На фото - сміття за МАФ, відстань від вікон, парковка на газоні.


3139398
Просто біля входу на територію СШ №125 замість кіоску ”Преса” торгують цигарками та пивом.  

Відстань від місця продажу тютюну та алкогольної продукції до шкільного ганка - 70 метрів. 

Питання, на які вимагаю відповіді: 

- Чи відповідає таке розташування місць торгівлі тютюном та алкоголем вимогам чинного законодавства?  

- Хто надав дозвіл на розташування цих об’єктів торгівлю поруч з загальноосвітнім навчальним закладом? 

- Якщо торгівля у вказаному місці незаконна, які заходи і в який термін має намір здійснити місцева влада?


3137367
Виході з метро Дорогожичі (вихід направо, в бік парку) заставлений МАФами. Не просто заставлений а так, що у випадку евакуації це може призвести до катастрофи. Велика кількості людей пройти там одночасно (а особливо у паніці) просто не зможе, там і так доволі тісно. Деякі МАФи стоять фактично один на одному (перед одним з них стоїть ще один ”на колесах”!!!). А плюс ще стійки з пакетами МТС, плюс пиріжки, плюс насіння на посадку...Приберіть, будь ласка, це неподобство.


3137340
На углу улиц Чернобыльская ИрпенскаЯ установлен ларек с нарушением расположения, отсутствует тротуар, а также создает помеху транспорту тк стоит на повороте и угол обзора не позволяет вечером оперативно увидеть пешеходов, есть риск наезда!


2804142
На набережній в районі будинку 14 г, а також в районі церкви, що на розі вул. Приречної, за останній час встановлено безліч МАФів, що заважають людям гуляти. Через МАФи місця стало набагато менше, у вихідний день не пройти! І це не дивлячись на загальну тендецію прибирання МАФів у місті. Також на набережній весь час стоять машини з кавою, що протиречить правилам дорожнього руху, адже в пішохідній зоні стоянка транспорту заборонена. Водії цих машин їздять прямо по пішохідних зонах, таким чином утворюючи небезбечну ситуацію, адже тут гуляє багато дітей. Прошу вжити заходів.


3134615
Добрый день.

Демонтируйте, пожалуйста, МАФы, которые незаконно установлены по адресу Регенераторная, 4 перед КПП главным возле ТЦ NOVUS и по переулку до улицы Воссоединения. Смотрим картинку.
Под это дело должны будут быть выделены деньги, согласно информации на ресурсе http://ubr.ua/ukraine-and-world/society/na-demontaj-mafov-v-kieve-vydeliat-14-mln-grn-337287

Ранее я оставлял заявку  Г-12111


3133885
киоск стоит посреди газона. Просьба проверить законность установки и убрать его оттуда


3132985
вже декілька місяців як поставили цей ларьок-магазин, зайняли місце на газоні. люди що проживають в найближчих будинках скаржилися але ніяких дій з ліквідації незаконної споруди немає!


2409309
Дуже просимо розглянути питання прибирання або перенесення  МАФів біля СМ Сільпо за адресою пр-т Правди 66. Нема де припарковати авто, вільно підійти до СМ. Навколо бруд, сміття, бродячі собаки.  Кожний день ДТП. Навіть Швидка допомога не може проїхати до лікарні. Мешканці лають владу  і  власників цих МАФів.  Маєм надію на вирішення цього питання.


3130149
Перед будинком за адресою вул. Радунська, 46 дуже раптово на зеленому газоні з”явився МАФ ”Київхліб”. Мабуть, для продажу соціальних сортів хліба за нижчими цінами. Мабуть...Але чому на газоні прямо поряд з зеленими саджанцями, які напевно будуть знищені при торгівлі в даному МАФІ? Дуже хотілося б знати, хто дав дозвіл на встановлення МАФу на газоні? Та чому не знайшлося іншого місця? Демонтуйте інші кіоски та встановіть його у більш придатному для цього місці (наприклад, поряд з магазинами)  або не встановлюйте зовісім. Чому наші чиновники знову все роблять лише для галочки? Напишіть відповідь, коли чиновники будуть думати головою? Фото додається


2792065
У відповідь на звернення Г-4506 про перевірку дозвільної документації нововстановленої тимчасової споруди поблизу вул.Харківське шосе 144В, мені надали наступну інформацію:
”Вище вказана тимчасова споруда належить ТОВ“ІНВЕСТ -НЕРУХОМІСТЬ 2014” та розміщена за вказаною адресою на підставі права власності (витяг з державного реєстру речових прав на нерухоме майно про реєстрацію права власності №20990239 від 25.04.2014 року). Перший заступник голови В. Лозовий”.
Відповідно до п.4 ст.17 Закону України ”Про благоустрій населених пунктів” від 06.09.2005 № 2807-IV прошу надати мені роз’яснення:
1.Чи не є порушенням п.13.2.6. Правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради
від 25 грудня 2008 р. N 1051/1051 встановлення вищевказаної тимчасової споруди на газоні?
2. На підставі чого вищевказану тимчасову споруду було розміщено за рахунок зелених насаджень?
Фото розміщення тимчасової споруди на газоні додаю.


2791690
Добрий ранок! По даній адресі, вночі поставили на зеленій зоні  2 мафа незаконно! 
Прийміть будласка міри!


2788233
В моєму зверненні Г-5406 було ішлося  про декілька МАФів, розташованих на розі Харківського шосе та вул. Російській. Відповідь (відписка) керівництва Дарницького району стосувалася чомусь лише одного об’єкту, з чого можливо зробити висновок, що працівники державної адміністрації Дарницького району або не вміють рахувати, або не бажають виконувати свої посадові обов’язки, або ми маємо корупційний ланцюжок (В.Лозовий, Онишко, Щербатюк + дільничний міліціонер), що кришують встановлення МАФів. При цьому залишаються питання:
1. Скупчення МАФів  біля зупинки громадського транспорту напроти будівлі за адресою Харківське шосе,144, (а не один, як хоче бачити керівництво району),
2. Встановлення на газоні навпроти споруд за адресою Харківське шосе, 144г, поряд з шиномонтажем,  МАфів, ідентичних раніше знесеним. Причому в одному з них здійснюється торгівля алкогольними напоями на розлив без оформлення дозвільних документів, без наявності туалетів та без сплати податків.

Виходячи з наведеного, прошу вжити заходів, щодо: 
1.	звільнення території від нагромадження МАФів, 
2.	Проведення люстрації чиновників, що займаються благоустроєм в Дарницькому районі,
3.	Проведення люстрації в правоохоронних органах, та звільнення працівників, що «не заважають»  захопленню земельних ділянок та здійсненню незаконної торгівлі алкогольними напоями.


3121986
Два роки я Вам вже пишу що до незаконних забудов біля метро Позняки.
В своїх зверненнях Вам пояснював чому що це пожежонебеспечно!!!  
3 Липня 2014  Г-7509
5 Липня 2014  Г-7641
6 Липня 2014  Г-7663
8 Липня 2014 (відхилено)
7 Липня 2014  Г-7691

Ларьки треба демонтувати!!! Демонтуйте всі забудови. 

Вчора сталася пожежа. На щастя пожежа сталася в вечері коли мало людей і ніхто не постраждав. 
Зруйнований лише один із входів до метрополітену. 

На щастя вогонь не перекинувся у підземний перехід, не зайнялися незаконні забудови що стояли в притул, якби вони зайнялися - постраждав би міст, зроріла б сама станція метро ”Позняки”, були б жертви. 
 
Заберіть з відти незаконні забудови! 
Поки не сталася трагедія. 

Хто буде відповідати за те що сталося? 
Стаття про пожежу. 
http://kiev.vgorode.ua/news/sobytyia/256917-horiat-mahazyny-y-kyosky-na-pozniakakh-sylnyi-pozhar


2786288
Здравствуйте. Ответьте, пожалуйста, когда же наконец освободят м.Лукьяновская от МАФов? Одни ларьки исчезают, но на следующий день, чуть ли не на том же месте, появляются новые. А кофе-машины вообще наглеют. Милиция бездействует.
Когда будет отмечена на асфальте граница - 20м от станции метро (как было написано в газете ”Вечерний Киев”). Каждое мое утро начинается с прохождения лабиринтов у м.Лукьяновская. Сколько еще терпеть? Новая власть ПОМОГИ-И-И.


2692940
13.09.2013р Я Повідомляв про незаконне встановлення МАФ за адресою м.Київ вул. Гмирі 1б/6 (#ЄО35016) на яке отримав відповідь 30.09.2013 #47/18291 в якій зазначається, що Підприємець Гурін О.В. має дозвіл на демонтаж старого МАФ та зведення нового (лист #00021786) Проте підприємець Гурін О.В. збудував новий МАФ поряд на газоні, старий МАФ не демонтує, а також огородив тереторію навколо МАФів залізним парканом. (Фотографії вкладені до звернення) 
Також хочу зауважити що цей комплекс МАФів (див. фото) шкодить зовнішньму виду мікрорайону та заважає вільному проходу по тротуару через постійний підїзд вантажівок до цього МАФ. 
Тому прошу перевірити законність встановлення МАФів та огорожі прилеглої до них території та в разі виявлиння порушень демантувати ці МАФ.


2782189
Хочу звернути увагу адміністрації на будівництво торговельних ”точок” в підземному переході м. Контрактова площа(вихід на вул.В.Вал). Вони заважають проходу людей, постає питання про протипожежну безпеку та санітарну безпеку (продаж продуктів харчування майже з землі). Не зрозуміло хто в нашому місті має відповідати за захаращення проходів в переходах біля станцій метро (така картина на кожній станції),  де наші служби, що мають слідкувати за безпекою громадян, за протипожежним станом та санітарними нормами.


3114317
Просьба проверить разрешительные документы на установку и подключение к сети питания МАФов расположенного на выходе из метро Харьковская напротив возле стоянки пригородного транспорта

В случае отсутствия разрешения принять меры к отключению от электроснабжения и эвакуации этих МАФов.

Фото МаФов во вложении

Спасибо.


3113794
В зв’язку з тим, що згідно «Містобудівного кадастру Києва» ( http://mkk.kga.gov.ua/ ) власниками тимчасової споруди у вигляді кавової склянки, не подано заявку на сплату пайової участі і, відповідно не сплачено пайову участь(внесок), пропоную перевірити законність і безпечність підключення тимчасової споруди та платіжного терміналу до електромережі. 
Посилання на веб-камеру для зручного контролю виконання:
http://videoprobki.ua/uk/camera/133-vulitsya-olesya-gonchara?c=Kyiiv


3113132
Добрый день!
Прошу проверить законность существования и наличие лицензии на продажу алкогольных напитков ”питейного” заведения напротив супермаркета ”Сильпо”  на ул.Подлесная, 1, которое открылось несколько месяцев назад. Судя по тому, что из заведения постоянно слышен запах алкоголя, а также по внешним признакам клиентов данного кафе/бара, это обычная ”наливайка”, где продают дешевый алкоголь.
Возле магазина часто гуляют дети, летом работают детские аттракционы, а нетрезвые мужчины, которые являются клиентами заведения, могут стать угрозой не только для детей, но и для остальных жителей.
Прошу избавить наш район от подобного бизнеса, нам нужны спортивные и детские площадки, фитнес-клубы, рабочие места для населения, а не место для сброда и пропивания последней копейки.
Спасибо!


3110635
Дістали мафи. Встановили паркан. Але лівіше  стоять ще два мафи


2692144
вам была написана жалоба (№З-9984) по поводу двух незаконно установленных МАФов впритык к подземному переходу!! сегодня (15.01.2014) я проходил мимо перехода и увидел что убрали почему-то один (который еще не открыли) МАФ! а второй МАФ с которого идет торговля и который мешает еще сильнее  стоит на месте и из него идет торговля! требую убрать этот незаконный МАФ! в том что он незаконный сомнений не у кого нет!!! если он стоит законно прошу предоставить мне на емеил копию разрешения на установку МАФа для подачи жалобы в прокуратуру!


2771144
Рано радовались жители микрорайона демонтированным МАФам. Прошу разобраться на каком основании На перекрёстке Харьковского шоссе и ул. Российской, рядом с шиномонтажём и параллельно выходу из подземного перехода,  напротив торговых сооружений по адресу Харьковское шоссе 144г,  на газоне опять установлены МАФы точно такие же как и те, что были демонтированы. Также прошу разобраться почему МАФы, установленные напротив здания по Харьковскому шоссе 144, полностью забаррикадировали подходы к остановке общественного транспорта? Прошу демонтировать незаконно установленные сооружения.


3106679
Сьогодні, 1 квітня 2015 року, мною було помічено двох людей з нівеліром, що проводили виміри території на площі Дружби Народів, неподалік від південно-східного входу до станції метро Оболонь. Зазвичай заміри території проводиться незадовго до побудови на ній певного об&#039;єкта, в даному випадку, скоріше за все цим об&#039;єктом стане МАФ. Прошу вжити заходів для недопущення забудови підходу до метро, адже, як видно на фото, пішоходам і без того складно проходити між рядами МАФів та стихійних продавців.


3102007
Добрый день.

Просьба проверить разрешительные документы на установку и подключение к сети питания МАФа (ШАУРМА) расположенного на выходе из метро Харьковская напротив аптеки низких цен.

Неоднократные обращения по этому поводу не были должным образом отработаны. 

В случае отсутствия разрешения принять меры к отключению от электроснабжения и эвакуации этого МАФа.

РАЗБЕРИТЕСЬ УЖЕ НАКОНЕЦ-ТО С ЭТИМ ПОЗОРНЫМ ЯВЛЕНИЕМ....

Спасибо.


2691148
Добрий день!
Біля 18 будинку. зі сторони вул. Драгоманова, на зеленій зоні, було розміщено ”Малу архітектурну форму” - МАФ.
Данний ”кіоск” з”явився одразу післа різдвяних свят, встановлений прям на ”зеленій зоні”, в безпосередній близькості до будинку.

На іншій стороні вулиці вже розміщені 4 кіоски!
Данний кіоск розміщений на зеленій зоні, де, до його встановлення, росла трава,привезли та кинули як не потріб.На данний момент він ще не працює

Прохання перевірити законність та необхідність його встановлення, адже кіоски по всьому масиву ростуть як ”гриби”, а міська влада тим часом анонсує чергові плани по бордьбі з незаконним встановленням МАФ. 
Дякую!


2761318
Прошу перевірити законність встановлення на газоні нового мафу на виході на площу Дружби народів з боку вулиці Лайоша Гавро (фото додаю).

І що мені, як мешканцю району, потрібно робити, щоб зупиняти появу на газонах нових мафів.


3096690
Зараз проводиться перевірка законності встановлення МАФів в Оболонського районі, так от прошу перевірити дозвільні документи МАФу ”Живе пиво” який стоїть на зупинці автобусу 102 біля м.Оболонь як виходити на сторону будинків за адресою площадь Дружбы Народов, 1. Коли зранку на зупинку приїжджає багато автобусів і маршрутків, пасажирам неможливо вийти , так як кіоск стоїть одразу біля бровки.


3093683
Поблизу парку Золоті ворота, на розі вулиці Лисенка та вулиці Ярославів вал прямо на тротурі стоїть мобільна кав’ярня(номер АМ 9166 ВІ). Вона перекриває ВЕСЬ тротуар, створюючи величезні складнощі для проходу по вулиці Лисенка. Авто стоїть там з явними порушеннями правил паркування(парковка на тротуарі, менше двох метрів для проходу пішоходів). Прошу перевірити дозвільну документацію на право функціонування даної кав’ярні та повідомити мене про право на діяльність даної кав’ярні у письмовій формі. Для подальшого недопускання перешкоджанню проходу пішоходів такими пересувними кав’ярнями та запаркованими авто тротуаром пропоную встановити залізні стовпчики.


3092917
На вулиці, що знаходиться між проспектом Возз’єднання та вул. Регенераторною встановлено величезну кількість МАФів, в законності установлення яких є дуже і дуже великі сумніви. Прошу перевірити законність їх встановлення та право на діяльність(оскільки там є МАФи, які займаються виготовленням харчової продукції(випічка, кондитерські вироби, кава та інші продукти) - провести санітарну інспекцію. У випадку незаконності їхнього встановлення - негайно демонтувати!


3092888
На зеленій зоні(ділянка між пішохідною доріжкою та проїжджою частиною) незаконно встановлено дерев’яну конструкцію, яка, ймовірно, буде слугувати літнім майданчиком для так само незаконно встановленого МАФа, який займається виробництвом кондитерських виробів. Функціонування даного літнього майданчика буде створювати перешкоду для вільного проходу людей пішохідною доріжкою, оскільки продавчині будуть постійно бігати від майданчика до МАФа і назад. Проду демонтувати дану конструкцію, а також незаконно встановлені рекламні штендери.


2755788
Прошу перевірити дозвільну документацію на встановлення нового МАФу за вказаною адресою (поблизу №144В по вул. Харківське шосе). Дякую.


3089482
ЭФИР.

Павильон, который находится между Березняковской 36-А и Днепровской набережной 9-А устроил, я извиняюсь, туалет за углом. Фактически под домом. Водка льётся рекой. С 7.00 уже полно пьяных.
МАФы, которые расположены напротив и справа от магазина ”Фора” по ул.Березняковской 36-А. торгуют водкой и пивом наразлив. Газонов давно нет. Часть деревьев уничтожена. Один МАФ продаёт алкоголь круглосуточно, по ночам собираются шумные пьяные компании.
До школы №228, детских садиков по Березняковской 38-б и Тычины 14-в нет и 100 метров от этих ”забегаловок”

Неоднократные обращения в РДА Днепровского района никаких результатов не дали.

 Уважаемый господин Клипа, наведите, пожалуйста, порядок.

С уважением Гордиенко Сергей Борисович.


3088422
Позначка «ЕФІР»
Звернення до директора комунального підприємства «Київблагоустрій» Івана Кліпи на вівторок, 17 березня 2015 року.
Питання стосується благоустрою МАФу-зупики що знаходиться по вул. Здолбунівській ( реєстраційний код МАФу - 200358).
На сьогодняшній день стан благоустрою - жахливий - порушено норми встановлення об’єкту ( встановлено на газоні)  що призводить до накопичення води на зупинці - результат - зупинка не придатна до користування,  так як, якраз під час дощу, укритися під навісом не можливо.
Зовнішній вигляд також не відповідає нормам: бруд навколо зупинки, до сих пір не знято агітаційні плакати.

Прохання перевірити законність встановлення та привести вищеуказаний об’єкт до норм законодавства.

Дякую.


3088296
ПРОСИМ УБРАТЬ ВСЕ МАФЫ С ЗЕЛЕНОЙ БУФЕРНОЙ ЗОНЫ ВДОЛЬ ДОМА 103 по ул АРТЕМА !!!!!Посмотрите на фото,что творится за этими мафами!!!!!


2749700
я постоянно езжу на роботу через вокзал .при входе в метро ВОКЗАЛ перегородили вход киоском.его поставили за одну ночь.возле входа в метро  ВОКЗАЛ и так много киосков.этот закрил проход вообще.КУДА смотрит Киевская Мерия и кто позволяет перекривать входи и виходи с метро.этими киосками.Хотя киоски немогут перекривать виходи и входи.И от метро должни находитца в 20 метрах.Уберите данний киоск и наведите порядок на Вокзале с шаурмистами.пирожки.ТАМ сплошная антисанитария.


2748690
Прошу прекратить уничтожение сквера возле метро Дарница из-за стихийной установки ларьков а так же летних площадок пивнушек.


2748203
В ответе на мое обращение Г-23181 было указано ”Згідно з розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 23.06.2012 року № 1058 ТОВ «Сентіс» затверджено переможцем конкурсу здійснення заходів з облаштування пішохідних підземних переходів в Дарницькому районі.”.  Но я ясно написал, что МАФы установлены не в подземном переходе, а возле входа в него. Причем здесь  ТОВ «Сентіс»? Проверьте законность установки МАФов возле входа в подземный переход метро Позняки (четная сторона пр-та Бажана, рядом с фонтаном)


3084628
На пішохідній алеї, поряд з Оболонським РАГСОМ, розташовано ряд МАФів, на фото видно, що виставлене торгове обладнання одного з МАФів перегороджує нормальний прохід.

Прошу вжити заходів, для звільнення території від торгових точок ( або хоча б прибрати їх з пішохідного дороги).


2746100
ДОСТАЛО! Извините что начинаю с этого но уже именно ”ДОСТАЛО”. Одни убирают один незаконный МАФ, а ночью устанавливают два. Так где же какая то власть или ее вообще уже нет, а если ее нет сократите все ненужные должности (экономия будет) или просто не платите им зарплату они и так на ”откатах” имеют больше. 
     Это было предисловие, а суть заявления в следующем: Две недели назад а именно 04.04.2014 года с участием телевидением и прессы около выхода из станции метро Теремки  были демонтированы незаконные МАФы, убран мусор коммунальщиками с территории, высажены деревья, цветы (красота). Но проходит некоторое время и ночью на это же место устанавливаются новые но не один а два. 
     Прошу разобраться в незаконном установлении МАФов.


3081939
Незаконний МАФ незаконно підключено до електромережі біля входів/виходів зі станції метро «Палац Україна» за адресою: вул. Велика Васильківська, 111-113.
Фото додаю.


2742802
Прошу перевірити наявність дозволу на встановлення МАФу ”Diner” що видно на зображенні.

В разі відсутності відповідних  дозволів - провести роботи з демонтажу МАФу, та поверненню історичній пам”ятці нормального вигляду.


2742797
Прошу перевірити наявність дозволу на встановлення пересувного МАФу, що видно на зображенні: ”Блины”

Як видно, кіоск облаштовано холодильною камерою та терміналом - що під”єднані незаконно до електромережі з порушенням норм безпеки.

Прошу провести перевірку та, за відсутності відповідних документів, провести роботи з демонтажу зазначеного МАФу та відновити нормальний вигляд пам”ятки архітектури.


2742786
Незаконно встановлені МАФи підключили себе до електромережі, порушуючи всі можливі правила безпеки.

Проводи під напругою,що проходять від ліній електромережі до МАФів, закріплені на дереві і потім прокладені самовільно під землею.

Прошу в найближчий час виправити ситуацію з незаконним підключенням незаконно встановлених МАФів.


2741874
Вздовж вулиці Регенераторна, 4 (біля дитячого басейну «Ювілейний», напроти автостоянки магазина «Novus») були встановлені близько 10 (десяти) малих архітектурних форм (далі по тексту – МАФ).

На сьогоднішній день частина із встановлених МАФів використовується під торгівлю. В інших МАФах діяльність не здійснюється, але на них розклеєні оголошення з текстом «Оренда» і вказані номери телефонів.

Неодноразові звернення на протязі шести місяців до Дніпровської районної в місті Києві державної адміністрації через КБУ «Контактний центр міста Києва» (№ Г-16672/1 від 30.09.2013 року та інш.) не призвели до жодних результатів.

В той же час на протязі шести місяців кількість МАФів постійно зростає. МАФи встановлюються на клумбах, де раніше (до їх встановлення) росли трава та дерева.

Вважаю, що знаходження у вказаному місці даних об’єктів малих архітектурних форм не відповідає Закону України ”Про благоустрій населених пунктів”, а також Правилам благоустрою міста Києва, оскільки МАФи встановлюються самовільно, без відповідної дозвільної документації.

У зв’язку з вищевикладеним, на підставі ст.ст. 18, 19 Закону України «Про звернення громадян», ст. 20, 21 Закону України «Про прокуратуру» -

ПРОШУ:

1. Об’єктивно та всебічно перевірити дані, викладені в моїй скарзі.

2. Перевірити наявність дозвільної документації на розміщення малих архітектурних форм вздовж вулиці Регенераторна, 4 (біля дитячого басейну «Ювілейний», напроти автостоянки магазина «Novus»).

3. У разі відсутності дозвільної документації на розміщення малих архітектурних форм вздовж вулиці Регенераторна, 4 (біля дитячого басейну «Ювілейний», напроти автостоянки магазина «Novus»), здійснити необхідні заходи щодо їх демонтажу.


3079698
Доброго дня!
Жахлива ситуація складається на Площі Конституції біля оглядового майданчика. Починаючи з березня місяця на зазначеному місці почались розташовуватись ”автокав’ярні”, різні чебуречні на колесах.
У зв’язку із цим, перегороджено підхід до оглядового майданчика, виникла антисанітарія, що заважає спокійно відпочивати киянам.
У зв’язку із цим, прошу вжити заходів і поприбирати автокав’ярні, чебуречні на колесах та ініші форми МАФів з Площі Конституції, Маріїнського парку і Міського саду.
Відповідь прошу надати протягом 5 днів.


2741179
Здравствуйте!

Не смотря на незаконность установки, и отсутствие согласования со стороны КП «Киевблагоустрой», вопреки здравому смыслу и отсутствию какого-то ни было архитектурного проекта, в переулке между улицами Регенераторная и пр-т Воссоединения продолжают незаконно возводится МАФы. Данные сооружения совершенно не вписываются в окружающую архитектурную концепцию, не имеют лицензий на продажу продуктов и заключения санитарной эпидемиологической станции, не имеют договоров на вывоз мусора, мешают свободному проходу граждан, не имеют туалетов и подключенных точек с проточной водой для работников (которые вынуждены работать и питаться в антисанитарных условиях), а следовательно несут прямую угрозу здоровью и проживанию жителей близлежащих домов. Так же, остается открытым вопрос законности питания электроэнергией этих сооружений (на каком основании и каким образом был оформлен договор, если был оформлен вообще, как таковой).

Прошу Вас, как представителей КМДА, в кратчайшие сроки провести расследование с привлечением санитарно-эпидемиологической службы г. Киева и провести работу по демонтажу вышеуказанных сооружений.


2741135
04.04.2014 года по проспекту Академика Глушкова вдоль выходов станции метро Теремки были демонтированы незаконно установленные на газонах МАФы, после чего там были высажены саженцы молодых деревьев.
    10.04.2014 года ночью часть МАФов вновь была установлена на прежние места. Один из МАФов уже ранее был ссажен.
     Прошу принять меры по установлению порядка.


3077643
На мое обращение  Г-16632 до сих пор не получен ответ.Исполнитель ГАРЯГА.И вновь мои жалобы  отправлены именно этому человеку.Вопиющее нарушения и никто не реагирует.Как мне намекнул бывшмй участковый,МАФ крышует руководство Шевченковского УВД.Прошу разобраться ,тк жители дома мне поручили
 написать жалобу Вам и оставляют за собой право обращаться и в другие органы ,в тч и в прокуратуру г Киева


3077338
пів-року тому на вул. Воскресенській біля повороту до ЖК &amp;quot;Паркові озера&amp;quot; з&#039;явився кіоск прямо на газоні. Прошу перевірити законність його встановлення (а вірніше підтвердити незаконність) та домонтувати його.


3076275
Жильцы дома по Артема 103 требуют,чтобы был убран МАФ по продаже алкоголя ,расположенный в 110 м от школы,у 7 парадного.Наше обращение было проигнорировано местной властью.МАФ имеет уродливую форму,находится прямо на остановке трамвая,затрудняет проезд личного транспорта к дому,огромное количество алкашей круглосуточно испражняется прямо под нашими парадными .Надеемся,что булут приняты меры


3074854
прохання прибрати мафи на площі Космонавтів зі сторони Фокстроту. Там пройти неможливо


3073530
В дополнение к обращению Г-931, хочу сообщить что ничего не изменилось, продолжают ездить по зеленой зоне.
 Ответ заместителя директора Департамента –
начальника управления торговли и быта В.Залипы на сообщение Г-931:
”Одночасно з власником тимчасової споруди проведено роз’яснювальну бесіду з приводу заборони заїзду автотранспорту на зелену зону” не воспринимается! Дополняю новыми фото, и прошу еще раз разобраться и объяснить этим предпринимателям, что они построились на зеленой зоне, вместо того чтоб высадить траву, кусты, деревья, цветы вокруг своего ”Кабачка” они плюют Нам всем в лицо. Просьба оштрафовать или аннулировать разрешение.


2733967
На зупинці громадського транспорту (тролейбус 42) знаходяться МАФи, які не дозволяють пройти та зайти в транспорт. Чому люди повинні стояти на дорозі в очікуванні транспорту, а МАФ знаходиться за 1 м. від проїжджої частини???


2727855
Доброго дня!...

Прошу перевірити легальність встановлення МАФів на розі вулиць Ревуцького та Декабристів.

В прошлому році з`явилися, як гриби посеред ночі перекривши половину тротуару та зелені насадження. Заважають техніці прибирати вулицю Ревуцького взимку.


2727852
Доброго дня!...

Прошу перевірити легальність встановлення МАФів навпроти супермаркету АТБ за адресою вул. Ревуцького, 33.

В прошлому році з`явилися, як гриби посеред ночі перекривши половину тротуару та зелені насадження. Заважають техніці прибирати вулицю Ревуцького взимку.


2687601
Вимагаю знесення МАФів розташованих біля входу/виходу ст.М.Чернігівська, які були встановленні вночі з порушенням норм благоустрію, пожежної безпеки. Звертаю увагу керівництво міської ради, що останнім часом встановлення МАФів відбувається з порушенням чинних норм благоустрію та землевідведення, переважно у нічний час,коли громадськість не може проконтролювати та переважно близько до входувиходу станцій метро, що перешкоджає громадянам вільному пересуванню. МАФи незаконно встановленні впритул входу ст.М.Чернігівська становлять перешкоду у разі евакуації людей, створюють величезну тисневу з ранку на вході до метро, скупчення людей, звалище сміття і відходів внаслідок торговельної діяльності кіосків тощо.


2678363
Підозра на незаконне встановлення двох малих архітектурних форм в житловій зоні будинку №25 на проспекті Глушкова. Один МАФ стоїть вже давно і зміщувався під час будівництва метро, інший, ”Кулиничі” встановлений щойно. Прохання перевірити обидва об’єкта на предмет законності встановлення і надати офіційну відповідь відповідно до чинного законодавства. Дякую.


2673549
Вход в метро Позняки и в подземный переход под пр-том Бажана с трех сторон застраивают торговыми точками. Придется ходить вокруг киосков, чтоб найти вход в метро. Там итак уже более чем достаточно различных торговых точек. А теперь получится лабиринт из киосков. И насколько я знаю на расстоянии ближе 20 метров от входа в метро киоски ставить запрещено. А тут впритык. Прошу убрать киоски от входа в метро и подземный переход. К тому же напоминаю, в Киеве мораторий с 2011 года на установку МАФ.


3392868
Возле выхода с метро Дарница на сторону Макдональдса расположены наливайки ”У Андрюхи” и т.д. возле которых крутится куча алкоголиков и ходить небезопасно! Это недопустимо для города, а тем более для столицы! Прошу разобраться с этим вопросом и убрать Это с глаз долой.


3058270
Возле пешеходного перехода (напротив здания ”Киевєнерго” по ул.Мельникова) стоит ”кофе-машина” (в основном утром и первая половина дня). Она загораживает половину тротуара и подход к пешеходному переходу.. Большая просьба убрать ее оттуда, потому, что она мешает проходу людей. Спасибо.


2656927
Первому заместилелю главы Днепровской РГА г. Киева
Дейнеге О. П.


Заявление

Прошу предоставить полный ответ по моему заявлению от 22.10.2013№ Г-19618/1. А именно: была ли выполнена проверка разрешительной документации на установку киосков возле М. Черниговская. Если такая документация существует, прошу сообщить, каким гос. органом и на какой срок она выдана.

Прошу сообщить мне номер и дату решения Хозяйственного суда Запорожской обл., на которое Вы ссылаетесь в ответе на мое заявление от 22.10.2013№ Г-19618/1.

Также прошу Вас поручить юридическому отделу Днепровской РГА изучить ”ухвалу Господарського суду Запорізької області згідно якої заборонено будь-яким юридичним та/або фізичним особам здійснювати (організовувати) роботи по примусовому демонтажу тимчасових споруд торгівельних кіосків (павільйонів), що розташовані біля м. Чернігівська.” и предоставить юридическую оценку правильности применения судом норм материального и процессуального права. Прошу ознакомить меня с выводами юридического отдела Днепровской РГА.


Приложение 1

22 Жовтня 2013  Г-19618
Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
Прошу проверить разрешительную документацию на установку МАФ, размещенных прямо у выходов из М.Черниговская. В случае отсутствия законных оснований для установки МАФ, прошу организовать демонтаж МАФ в кратчайшие сроки.

Координаты:
Широта: 50°2734.93N (50.459704)
Долгота: 30°3747.67E (30.629907)



Від виконавця

xНа № ____________від ______________ Вик. вх. 408/46

Шановний Артеме Олександровичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно стосовно законності розміщення тимчасових споруд розташованих біля м. Чернігівська від 22.10.2013№ Г-19618/1, було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Згідно з ухвалою Господарського суду Запорізької області заборонено будь-яким юридичним та/або фізичним особам здійснювати (організовувати) роботи по примусовому демонтажу тимчасових споруд торгівельних кіосків (павільйонів), що розташовані біля м. Чернігівська.
З повагою
Перший заступник голови О. Дейнега

Бейлик В.Б.
573-21-07


3371332
У переході з метро осокорки, до вулиці Срібнокільської є торгові точки з обох боків. Для них відведено певну площу, відмічену жовтою лінією. Проблема в тому, що цим нехтують торговці. З однієї сторони - відкриті двері, з іншої - торгові столи стоять майже до середини переходу і звичайним людям (НАГОЛОШУЮ, ДЛЯ ЯКИХ І БУДУВАВСЯ ПЕРЕХІД, А НЕ ДЛЯ ТОРГОВИХ ТОЧОК) на прохід залишається сантиметрів сорок і це коли немає черги до цих торговців. Тоді місця взагалі немає і потрібно розпихувати всіх, щоб пройти. Я вже не кажу про мамусь з дитячими візочками. Прошу негайно взяти до уваги це питання і:

1) перевірити законність цих точок та розьяснити норми, які не дозволяють займати під торгівлю 90% підземного переходу.
2) як мінімум відсунути за жовту лінію торговців і контролювати виконяння цих вимог.

Дякую.


3369034
На вулиці Російській біля паркану школи №284 та воріт гаражного господарства УЖКГ району знаходиться кіоск, що здійснює торгівлю тютюновими виробами та алкогольними напоями, у тому числі на розлив. Поряд безпосередньо на газоні встановлено столи та стільці для відвідувачів. Туалету у закладі немає, водопостачання також. Зі слів працівниці закладу, документів на право торгівлі у неї немає (вони нібито у власника) куточка споживача з інформацією про власника також. Враховуючи наведене можна зробити висновок, що має місце: незаконне захоплення земельної ділянки, незаконна підприємницька діяльність, торгівля підакцизними товарами без ліцензій та, як наслідок, несплата податків. Прошу вжити заходів, щодо припинення незаконної торгівлі та врегулювання цього питання відповідно до норм діючого законодавства.


3056724
По улице Луначарського 5 незаконно установлен религиозный МАФ, который незаконно подключен к электро сети города(ворует наше электричество). Ситуация продолжается уже более 2 месяцев. Демонтируйте МАФ и оштрафуйте нарушителя.


3365104
15 вересня директор Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища КМДА Дмитрий Белоцерковец на власній сторінці у фейсбуці ( https://goo.gl/oOVn0d )  розмістив новину, що його департаментом було демонтовано 2 незаконних мафи за адресою Проспект Комарова 28., за це йому моя вдячність. Але, нажаль, через невідому для мене причину вибірково не було демонтовано інші незаконні МАФи, наприклад, як можно побачити на фото за коротким посилання там знаходиться вантажівка ГАЗ, з якої ведеться торгівля вже не один рік.  (https://goo.gl/wZZyk3) , також МАФи, що мають відповідні договори, нажаль, порушують їхні умови та розміщують величезну кількість холодильників на тротуарі. Тому я прошу ще раз провести демонтаж, вже без вибірковості. Сподіваюсь, що молода команда В.Кличка та севастопольский десант, як сам себе називає пан Белоцерковець, зможуть випровдати довіру киян, що вони отримали на попередніх виборах та покажуть, що вміють працювати по-новому. 
В разі ігнорування цього звернення щалищаю за собою право звертитися до правоохоронних органів щодо порушення статті 20 закону ”Про звернення громадян” та статті 367 КК Службова недбалість.


3362888
За адресою проспект акдемика Глушкова 31 а  прямо біля станції метро Теремки (20 метрів) не законно ( без оформлення пакету дозвільної документації) встановлені МАФи які торгують пивом і алкогольними напоями вночі (акцентую увагу  вночі) порушуючи всі відповідні  розпорядження КМДА.
 Пиво продається всім без вікового  обмеження. Вся округа перетворюється в смітник і туалет.
Прошу перевірити законність (наявність договрів оренди і всіх дозвільних документів, включаючи документи на електропостачання) знаходження МАФів біля  метро.
Прошу припинити незаконну торговлю спиртними напоями і пивом в нічний час і забезпечити виконання відповідних розпоряджень КМДА.

З повагою,
Ян Григорович Галосев


2715050
я залишав звернення г-23729 і г-1400 зі скаргою про встановлення мафа в грудні 2013 року, але мені так і не пояснили чому на нього не розповсюджуеться мараторій на встановлення нових мафів і іх ліквідація. посилання на розпорядження 2010 року як мені здаеться не е дійсним - якщо діе мараторій 2013 року - то він повинен Діяти.


3020596
Нещодавно на території автостоянки на вул М. Тимошенко (між ринком та буд.21)встановлені 2 МАФи, що геть закривають огляд водіям, що наближаються до пішохідних переходів по цій вулиці. МАФи розташовані беспосередньо (1-2м) від краю дороги. Це створює реальну небезпеку наїзду на пішохода, що раптово виходить на перехід. Прошу перевірити та прибрати ці МАФи - бо це наражає на небезпеку пішоходів.


3013420
Уважаемые дамы и господа! Добрый день и хорошего настроения. Директор Департамента городского благоустройства КГГА Дмитрий Белоцерковец заявил, что на сегодняшний день в 20-ти метровой зоне от метро, обозначенной желтой линией, не осталось ни одного незаконного МАФа (а, если такие и есть, Белоцерковец просит сообщать). Сообщаю, что возле м. Лукьяновская  (оба входа) расположены такие МАФы. Как с ними поступит городская власть???


3352935
просп Глушкова 30 ,напротив дома на зеленой зоне поставили киоск не понятного происхождения возле которого живут люди без постоянного места жительства(бомжи).Просьба убрать бомжатник


3007805
Щоденно, а особливо у ранкові години ”пік”, біля виходяу з підземного переходу, проводить торгівлю кіоск з продажу солодощів, який унеможливлює прохід до станціі метро.
В цьому місці, біля виходу з підземного переходу, що сполучає зупинки трамваїв зі станцією метро ”Чернігівська”, великий пасажиропотік. 
Ширина проходу, встановленим кіоском-шатром, звужується до неприпустимого для проходу пішоходів у двох напрямах.
Додаткові коробки з товаром виставлено посеред тротуару, завдяки чому виникає давка та штовханина.
Прошу вжити заходів для безпечного пересування пішоходів у цьому місці.


2624050
В грудні 2012 року звертався до Дарницької РДА щодо зменшення ширини підземного переходу
на перетені проспектів Бажана і Григоренка в напрямку парку Позняки через встановлення торгівельних точок. Згідно ДБН В.2.3-5-2001 п 3.22 Ширина переходу повинна забезпечувати необхідну пропускну здатність і бути не меншою 3м. У відповіді (фото прікріплено) мені було вказано, що це було зроблено згідно інвестиційного договору №049-13/і/119 з ТОВ ”Сентіс”. Також у відповіді вказано, що там встановлені ”ролетні конструкціі”. На доданому фото видно, що встановлені не ролетні конструкцїї, а метало-пластикові перегородні, які значно більше звужують прохід, ніж ролетні конструкціі. Тобто службовці Дарницької РДА навіть не перевірили моє звернення, а зробили відписку. 
В зв”язку з цим прошу
1. Замінити метало-пластикові перегородкі на ролетні конструкції (згідно інвестиційного договору №049-13/і/119)
2. Поясніть, які саме інвестиції в підземний перехід були зроблені. Ніяких ремонтних робіт, окрім облаштування торгівельних точок, в підземному переході зроблено не було. Який для мене, звичайного киянина, зиск з цього договору?


3025267
Навпроти Південного залізничного вокзалу, так би мовити ”воріт столиці”, на перетині вулиць Лукашевича та Георгія Кірпи, поруч з ТЦ ”ЄВРОПОРТ” тривалий час спостерігається занедбаність благоустрою, постійно виникають жахливого зовнішнього вигляду МАФи, час від часу спостерігаються несанкціоновані підключення до електричних мереж. 
Прошу:
1. Прибрати залишки обрізання зелених насаджень, залишки торгівельних конструкцій та інший бруд;
2. Перевірити наявність дозвільної документації зображених на фото малих архітектурних форм, і в разі відсутності - включити до графіку демонтажу;
3. Перевірити безпечність способу підключення і законність самого підключення до міських електромереж.


3001967
Здравствуйте! 
Хочу повторно задать вопрос по поводу незаконно установленного МАФа. В апреле 2014 года возле метро КПИ напротив поликлиники по ул. Политехническая, 25/29 наглые предприниматели ночью вырубили редкие деревья в палисаднике и установили МАФ на 3 магазина. Сейчас они сдают его в аренду, получают ”черный нал” от арендаторов, не платят налоги, незаконно подключились к электричеству городской сети (над МАФом протянут провод через дорогу к ближайшему осветительному столбу) и ежемесячно платят взятки местным электрикам и инспекции по благоустройству города Киева, чтобы их не демонтировали. Сколько в Киеве может продолжаться беззаконие и коррупция??? 

С уважением,
Горенко Всеволод Михайлович


3337870
За адресою вул. Героїв Севастополя  19 відповідно до даних містобудівного кадастру мають знаходитися 9  обєктів роздрібної торгівлі, але там їх не менше 20! (двадцяти).  В мене виникає запитання чому в рамках кампанії мера В.Кличка з боротьби з незаконними МАФами були непомічені порушення за цією адресою.
Прошу провести службову перевірку за цією адресою та демонтувати незаконні МАФи в разі ігнорування цього звернення я буду звертитися до правоохоронних органів щодо порушення статті 20 закону ”Про звернення громадян” та статті 367 КК Службова недбалість, адже бюджету міста нанесена шкода через несплачення пайово участі та податків. Також виникає запитання бездіяльність інспекторів КП ”Благоустрій, які закривають на це очі. Сподіваюсь,що наступного тижня відбудеться демонтаж цих будівель.


2995304
Прошу вас рассмотреть вопрос расположения МАФов на Либидской площади, так как оно очень затрудняет проход от метро до остановки общественного транспорта! В часы пик там практически невозможно пройти, так как проходы между МАФами составляет порядка 1-1.5 м! Прошу повлиять на эту ситуацию, так как такое расположение киосков создает не безопасную обстановку, и затрудняет нахождение людей на остановке. Именно мер Кличко высказывался по поводу расположения МАФов во время предвыборной программы, и что же мы видим, убрали Киоски только в центре города, а про зону возле выхода из метро забыли!!! Прошу предоставить ответ на мой запрос и надеюсь на быстрое разрешение данной ситуации.


2986928
В той час, як аналогічне звернення (В-9484 ”Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків”) майже місяць чекає на перевірку контр.відділом, купка брухту навпроти пішохідного переходу, наражаючи на небезпеку пішоходів і, як наслідок, водіїв ТЗ, вже потроху здається в оренду. Навіть номер телефону є (фото додається). Прошу провести демонтаж, не дочікуючись аварійних ситуацій та перевірок недієздатним, як на мене, контр.відділом.


2986403
Прошу перевірити на якій підставі працює МАФ з роздрібного продажу горілки та пива за адресою Фрунзе 125 (поруч з зупинкою тролейбусів ”Сирецька”)? 

В МАФі продаж алкоголю здійснюється цілодобово. Без погодження захоплено частину вулиці: всановлено столики, чотити парасолі і додаткові місця для розпивання алкоголю.
 
Обладнаного туалету немає. Всі потреби ”відвідувачі” цього генделика/наливайки справляють на вулиці.

Вимагаю перевірити:

1. дозвільні документи на розміщення цього МАФу і чи є серед переліку послуг під які надавався дозвіл - продаж алкоголю нарозлив.

2. представникам санстанції провести комплексну перевірку на предмет кухні - бо їжа в цьоу ”ларьку” готується на місці, а туалету (ще раз наголошую і каналізації там немає).

3. чи має право на продаж на розлив алкоголю фірма, що орендує цей МАФ?

4. представникам міліції провести перевірку щодо дотримання громадського порядку в районі вказаного закладу у вечірній час.


2604126
здравствуйте! буквально за одну ночь с 14.10.13 на  15.10.13 у входа в станцию М.Черниговская (со стороны ул.Червоногвардейской) появилось несколько торговых павильонов в то время, как городская власть всячески борется с их незаконной установкой.


3323849
добрый день. 07.09.15 г. в 02 часа (ночью!) по адресу героев днепра 38 был установлен очередной киоск. прошу проверить законность установки данного киоска. у меня есть все основания полагать,что МАФ не имеет разрешений,т.к. в два часа ночи коммунальные службы не работают .


3322746
В парке на берегу Лыбеди построены незаконные стеллажи для торговли, киоск, свалка мусора в лыбеди и около парковки радиорынка,

предлагаю демонтировать киоск и незаконные торговые места, убрать мусор

Спасибо


3319863
Доброго дня!
Прохання з’ясувати, чи законно встановлені 2 малі архітектурні форми біля зупинки трамвайних маршрутів №№14 та 18 ”Житній Ринок”. Слід зазначити, що ці МАФи встановлено вночі і копії дозвільної документації на встановлення вони не містять.
У разі відсутності документації прохання вжити заходи щодо демонтажу цих кіосків.


3052548
Доброго вечора! 

Ситуація наступна: працюю в районі метро Лукьянівська(на вул. Дегтярівська), відповідно кожного ранку і кожного вечора буваю в районі Лук’янківської площі. І кожного разу стикаюсь з наступною ситуацією: на площі катастрофічно низька пропускна здатність. Причини цієї проблеми:

1.  Велике скупчення нераціонально розміщених МАФів, а також стихійних торговців, котрі заважають пропуску пасажиропотоку. Особливо складна ситуація в часи пік, враховуючи, що в одному місці розташовані зупинки майже всіх видів міського транспорту (трамвайна, зупинка громадського транспорту та маршрутних таксі). 
     
В інтенеті розміщено декілька публікацій за 2013 рік з приводу демонтажу МАФів на цій території, але ситуація не змінилась. Тому як варіант залишається обходити всі торгові точки по ПРОЇЖДЖІЙ ЧАСТИНІ! Але тут ще одна перешкода:

2. В негоду замість дороги саме на території пішоходного переходу утворюється БОЛОТО.

Прийміть, будь ласка, міри! Сподіваюся на нагальне вирішення в найкоротші сроки цієї проблеми. Буду дуже вдячна за ОПЕРАТИВНЕ вирішення питання.


2973515
Много лет боремся с этими киосками, которые незаконно занимают территорию нашего двора и дороги.Круглосуточно продают молодежи (рядом ПТУ-29) алкоголь, энергетики, сигареты. Милиция ничего не делает, так как сама там пьет кофе и крышует наверное. Под окнами, с наступлением темноты крики,драки  и вечный туалет. Проезд во двор закрыли холодильниками, не раз их цепляли проезжающие машины. Пожалуйста, сделайте что-нибудь. Проверьте законность их торговли спиртным и сигаретами.


3309040
Торговец в киоске, у входа в подземный переход в районе конечной остановки трамвая №8 в сторону движения к станции М.Позняки, грубо нарушает правила торговли, санитарные нормы и правила стоянки автотранспорта. Точный адресс: пр-т Петра Григоренка 32 Д.
1.Тротуар перегорожен ящиками, используемыми как витрина для товара. Проход пешеходов затруднен.
2. Автомобиль марки Мерседес Бенц, белого цвета, гос.номер АІ 6451 ЕН в течении всего светового дня расположен на тротуаре с нарушеним правил дорожного движения (менее 2х метров для прохода пешеходов).
      По просьбе пешеходов убрать ящики и освободить тротуар ответил угрозами и бранью. Вел себя по хамски.
По законному требованию граждан отказался предоставить документы, обязательные для ведения подобной торговой деятельности. Сертификаты на реализуемые продукты питания, отсутствуют. Договор аренды територии тротуара под торговлю отсутствует. Устно, в ультимативной форме объявил тротуар, в этом месте, своей собственностью и продолжил перегораживать ящиками и выкладывать товар.
Санитарная книжка продавца отсутствует. Сопроводительные документы на импортированные продукты питания растительного происхождения на торговой точке отсутствуют. Санитарные условия неудовлетворительные.
     Прошу навести порядок в стихийной торговле на вверенной Вам територии и наказать нарушителя за торговлю на тротуаре и за стоянку с нарушением ПДД.


2967676
Здравствуйте.

На каком основании в ночь с 14 на 15.11.2014 был установлен новый киоск по улице Кутузова,если на данный момент вы указываете,что вынесен мораторий на установку новых киосков?

Спасибо.


3302989
Добрий день. По вул Лебедєва-кумача встановлено два старих МАФи прямо на зеленому газоні!! Прошу перевірити законність встановлення данних МАФів а також прибрати ці чудо-конструкції з газону! Дякую!


3301996
Прошу надати інформацію щодо правомірності встановлення МАФу за вище згаданною адресою.


2963386
Навпроти будинку, а саме через дорогу від № 16 по вул Попудренка встановлено кіоск по наданню перукарських послуг ”Стрижка за 30 грн.”
Точна адреса місцезнаходження: вул. Попудренка 9 
МАФ стоіть впритул  до проїзжої частини, майже на самій проїзжій частині - вулиці Попудренка.
МАФ максимально заважає проїзду автотранспорту, а саме маршрутному таксі, яке на щільно запаркованій вулиці ледь роз”їзжається з протилежним поток машин.
До того ж МАФ встановлено безпосередьно на зелених насадженнях парку, біля станції метро Дарниця.
Прошу вжити заходів щодо негайного демонтажу данного МАФу.
Дякую за Вашу роботу.


3297019
На вулиці Гарматній (напроты буинку 45) розташована ”наливайка” ,яка живеться струмом від корпусу НАУ (вул. Борщагівська 197), на містобудівному кадастрі цієї об’єкту немає. Прошу перевірити законність розташування її та вжити належних заходів.


2958166
Будь - ласка, перевірте дозвільні документи на розміщення МАФу у зоні зелених насаджень (газон) поруч з будинком номер 31А. Він має жахливий вигляд і взагалі там не потрібен.


2708408
Шановний Роменський Сергій Якович! Доброго Вам здоровья. Прошла целая неделя от установленной для Вас даты (Доручено вирішити до: 30 січня 2014) решить проблему: ”На остановке трамвая №№ 14, 15 ”Ул. Довнар Запольского” установили конструкцию под видом остановки, совмещенную с ларьком. Ранее на этом же месте уже стоял такой генделык, у которого по ночам собирались любители пива и самогона. Жильцы страдали от такого соседства. По многочисленным жалобам жильцов такой генделык был снесен. Теперь опять возвратились к прежнему?”. 
      Если бы мои подчиненные, точно так же долго решали поставленные перед ними задачи, я таких бы гнал метлой с работы и без выходного пособия. Надеюсь, что Вы, С.Я., сможете быстро решить данный вопрос.
Спасибо. С уважением, А.Н.


3294856
На бульваре.Я Гашика 9 долгое время стоит МАФ внешний вид ободранная развалюха для бомжей,там в открытую не боясь не кого и не чего продают водку на розлив круглосуточно,возле этого киоска собираются  любители выпить,круглые сутки там идет ругань, нецензурная брань,драки, там же они и спят и ходят в туалет,огромная просьба принять меры.


3291612
Доброго дня

Біля виходу з метро Виставковий центр прибрали МАФи
Дякую!

Але. Залишився бетонний скелет кав’ярні.
Вона знаходиться на стежці. Територія навколо завжди була прибрана
Тепер кав’ярні там немає, але є сміття, розбите скло, людські випорожненні і скоро будути жити безхатченки

Будь ласка, приберіть звідти той бетонний маф

П.С. тепер звільнилась досить велика територія, яка сильно поросла травою, було б добре зробити там сквер, чи щось схоже на те

Дякую


3291106
Напротив магазина Фора наставлено огромное кол-во МАФов и лотков с продуктами, невозможно пройти и разменуться с встречными прохожими. Просьба принять меры, если торговля там санкционирована, то надо переразместить торговцев так, чтобы они не мешали там ходить.


2569012
Доброе утро!Хочу обратить Ваше внимание на Маф расположенный на зеленой зоне.возле остановки общественного транспорта.Там продают водку,пиво на разлив.туалета там не имеется.выходят и гадят прямо на остановке.вечером страшно проходить,т.к. собираются темные личности.”Гастрономчик” закрывается они все переходят на детскую площадку.Я своих детей боюсь отпускать на детскую площадку,т.к. дворниками не раз находились использованные шприцы!!!!В ”Гастрономчике” отказываются предоставит какие-либо документы на торговлю.также имеется еще Маф расположенный по улице Оноре де Бальзака  42/20 ”Морские”он расположен на теплотрассе.На сайте благоустрою Киева он стоит под снос еще в марте месяце.а воз и ныне там.мало того,что там распивают спиртные  напитки,так там еще стоят запрещенные игральные автоматы.сколько мы писали жалобы,их увозят через 3 дня опять привозят.Сколько будет это продолжаться?


3049372
Доброго дня, як деснянська адміністрація могла дозволити встановлення мафу на зеленій зоні?


3049247
У підземному переході, що знаходиться на кінцевій зупинці транспорту (кінець пр-ту В.Маяковського) влаштували цілодобову наливайку. Цей перехід - єдине місце, де мойжна перейти дорогу на іншу сторону. Втім через постійні ”аромати” розлитих скрізь горілки та пива, туалету, який собі влаштовують безпосередньо у переході п”яні відвідувачі, бомжів, що постійно там ошиваються, користуватись переходом неможливо і, скажімо чесно, страшно, особливо дітям і жінкам. Після останньої спроби зачинити цю ”наливайку” вони лише завісили вікна. Бруд, жахливі запахи, напівживі від алкоголю тіла, повна антисанітарія... Нічого не змінилось. До того ж, підземні переходи - стратегічні об”єкти, де можна сховатись, особливо за відсутності альтернатив поблизу. 

На фото - ”заклад” працює. 

Велике прохання назавжди зачинити це місце!


2943588
Добрий день ,  прошу завернутый увагу на розташування нових киосков що зявилися за адресою Чоколовский бульвар 19, их встановленно без документов та всупереч всех норм. За ранее благодарен


2559453
Номер обращения: Г-8831 от 28 мая 2013 года. 
Дата контроля: 13 июня 2013 года.
Статус: ждет проверки.
Слов нет - ”хорошо работаете”, а Лукьяновка как была забита МАФами, так и остается. За это время их (МАФов) стало еще больше. Наверно необходимо, чтоб кого-нибудь задавило в этой давке??? И только тогда ответственные за это руководители начнут работать.


3274476
Здравствуйте.

На каком основании в ночь с 7 на 08.08.2015 был установлен новый киоск по улице Кутузова 6 ( а точнее поставлен вплотную к киоску с Белорусскими продуктами),если на данный момент вы указываете,что вынесен мораторий на установку новых киосков?

Спасибо.


3272897
Прохання перевірити законність встановлення МАФу біля Набережного щоссе 16Д ( коорд 50.4037573885447 30.615544248672016).
Звертаю увагу на те, що металеві конструкції встановлюються із порушенням норм будівництва.


2548470
Біля універсаму харків літом було демонтовано МАФи, чим самим було значно облегшено проходи до зупинки автобуса, наразі, з’явилися нові МАФи, на місці старі, біля кіоску з держлотереєю.
Зазначені МАФи, разом з подовженим рядом до кінця базару вздовж вул. Вербицького, значною мірою загромажують місця для громадського користуваня, псують благоустрій і тереторію довкола універсама, ну і загальний вигляд всієї території біля універсаму Харків, м’яко кажучи огидний, і жодним чином не нагадує вигляд столиці.
Прошу провести перевірку законності нововстановленого МАФу, та перевірку законності інших МАФів, розміщених вздовж вул. Вербицького, оскільки останні значною мірою перешкоджають нормальному проходу громадян, не кажучи вже про порушення якихось санітарних норм, ДБНів, тощо.
Окрім того, привести територію довкола універсаму в нормальний, ”столичний” вигляд, а у разі перебування вказанної території в приватній власності, зобовязати власника привести територію в нормальний стан.


2931958
Доброго дня! Біля метро Васильківська, що біля вул.васильківської 34, тротуар біля зупинки гром.транспорту повністю забудовано МАФами. Нема де пройти від і до зупинки. Немає смітників, що спричиняє купи сміття просто на землі або в сміттєвих пакетах на землі. Вигляд зупинки жалюгідний. А ще від кіосків смердить їхніми відходами, тим, що вони виробляють, і сечею людей, які у вузьких проходах між ними випорожняються. 
Прошу подбати про те, щоб цей жах було розчищено.


2706022
Первому заместилелю главы Днепровской РГА г. Киева
Дейнеге О. П.

Прошу предоставить полный ответ по моим заявлениям от 22.10.2013№ Г-19618/1 и 25.11.2013№ Г-22163. А именно: проводилась ли проверка разрешительной документации на установку киосков возле М. Черниговская. Если такая документация существует, прошу сообщить, каким гос. органом и на какой срок она выдана.

В судебном решении хоз.суда Запорожской обл. от 21.08.2013 № 908/2804/13 (http://www.reyestr.court.gov.ua/Review/33086177), на которое вы ссылаетесь, нет упоминаний о МАФах, установленных на территории М. Черниговская. Прошу указать, на каком основании вы считаете, что решение хоз.суда Запорожской обл. от 21.08.2013 № 908/2804/13 запрещает организовывать работы по демонтажу МАФ, установленных на территории М. Черниговская.

В статье, ”Демонтаж незаконно встановлених МАФів не припинятиметься” опубликованной на сайте Днепровской РГА (http://dnipr.kievcity.gov.ua/news/586.html) сказано: ”Але районна влада не пасе задніх. Як повідомила Ольга Дейнега демонтажи цих споруд відбуваються й триватимуть до тих пір, доки не буде демонтований останній незаконний ларьок. На часі звільнення від незаконних МАФів прилеглої до станції метро «Чернігівська» території. Її суттєво очистять від цих споруд.”
Прошу сообщить конкретные сроки проведения работ по демонтажу незаконных МАФов установленных на территории прилежащей к М. Черниговская

Прошу переименовать статью ”Демонтаж незаконно встановлених МАФів не припинятиметься” на ”Демонтаж незаконно встановлених МАФів ніяк не почнеться”


3263411
Как и следовало ожидать, по обращению Г-12338 результат не достигнут.  Видно, что попытка навести порядок была, но нужного результата нет. Пропало (надолго ли?) пара торговых точек, но не более того. Сегодня снова протискивался в проходе метровой ширины между входом в метро и торговкой квасом.
Как писал Жванецкий, ”трудно все менять, ничего не меняя, но мы будем!”
Что, трудно влепить торговцам крупные штрафы, чтобы надолго отбить охоту нарушать?!
В общем, с новым мэром все понятно. Такой же болтун, как и предыдущие. Больше голосовать за него не буду.


2924297
НА ВЫХОДЕ С МЕТРО ЛУКЬЯНОВКА В СТОРОНУ УЛИЦЫ БЕЛОРУССКОЙ И ДЕГТЯРЕВСКОЙ ОЧЕНЬ МНОГО КИОСКОВ шаурма и т.п..ТАМ НАХОДЯТСЯ 3!!!! ОСТАНОВКИ, ЛЮДЕЙ ОЧЕНЬ МНОГО....ПОСТОЯННО ТОЛКАЮТСЯ..ПРОХОД МЕЖДУ КИОСКАМИ 1 МЕТР или его вообще нет...РАЗВЕ ЭТО ТАК МОЖНО????!!!

Пожалуйста, займитесь уборкой МАФов..хотя бы эту противную и вонючую шаурму,  которая мешает проходить людям!


3254987
Прохання вжити заходів щодо несанкціонованого розміщення закладів торгівлі/харчування у алеї Маріїнського парку від площі Конституції (оглядовий майданчик) до літньої сцени (стадіон ім. Лобановського).
Фото додаються (від 27.07.2015)


3252124
Звертаю увагу на МАФ (палатка) встановлений біля виходу з підземного переходу м.Олімпійська. Прошу прибрати несанкціановану торгівлю, адже об&#039;єкт знаходитьсяу 20-ти метровій зоні біля виходу з. метро. Див. прикріплене фото.

З повагою,
Дмитро Гуненко
dmytro.gunenko@gmail.com


3251881
За цією адресою біля ”Сільпо”, навпроти кіоску ”ПРЕСА”, наподалік від дитячого майданчика (доречі дуже ”сучасного і безпечного”) під розкішною кроною багаторічної липи затишно розташувався КОНКРЕТНИЙ ГЕНДЕЛИК!!!!!! Навколишня алкогольна інтелегенція та люди не заморочені житловими проблемами з великим задоволенням і не прихованим ентузіазмом вже більше ніж півроку, не звертаючи увагу на оточуючих, не стримують себе ні у висловлюваннях, ні в природних потребах. УВАГА - НЕ ОДНОРАЗОВО СТВОРЮВАЛИСЯ НЕБЕЗПЕЧНІ  КОНФЛІКТНІ СИТУАЦІЇ, крім того відвідувачі генделя ГАДЯТЬ В/ПІД БУДИНКАМИ - лишилось лише дочекатись якихось захворювань...І! Я звертаюсь до Вас не лише від свого, а й від імені ”щасливих” мешканців навколишніх будинків - будь ласка, приберіть цю НЕЧИСТЬ з-під наших будинків. Тим більше, що в планах на демонтаж це було передбачено, і ми вже було зраділи, але ні... стоїть собі тихенько в затінку і ароматизує блювотинкою... Зараз літо - аромати дуже гарно поширюється... А дуже скоро з”їдуться діти і знову будемо хвилюватись - чи проскочить малий поміж ”інтелегенцію” неушкодженим... Іще раз вимагаємо негайно вжити заходів і демонтувати цей ГЕНДЕЛЬ!!! Сподіваємось, що нова влада не буде чекати ЖАХЛИВОГО ПРЕЦИДЕНТА і заздалегідь вживатиме заходи!


2913428
Добрый день. На Русановке несколько точек скопление мафов. Одна из них находиться возле остановки автобуса 48 и мостика на березняки. На основании каких документов они там установлены и будет ли производится их демонтаж?


2704400
я залишав звернення г-23729/1 щодо незаконно вставлення мафа - а мені дали відповідь що він законний на базі документів 2010 року.  наскільки я знаю в киеві зараз діе мараторій на встановлення мафів і тому повинен бути ліквідований. і по друге в нашому будинку 4 продуктових магазина  в сусідньому будинку - мінімаркет - я вважаю що посилання на &amp;quot;досягнення кроковоі доступності прдуктових магазинів&amp;quot; уже досягнена і ще один незаконний маф біля будинку непотрібний.


3247443
Жители нашего микрорайона уже привыкли жить в непосредственной близости с пригородным вокзалом и рынком, среди бомжей и грязи. На остановке общественного транспорта ”Дарницкий вокзал” и на прилегающей территории противно находиться. Но в последнее время стало вообще невыносимо: наш микрорайон стал клоакой, в полном смысле этого слова, такой грязи не наблюдается нигде в городе. Фото этого безобразия прилагаются. Строительство вокзала заморожено, но неужели трудно организовать прилегающую к пригородному вокзалу территорию: систематизировать МАФы, организовать уборку и вывоз мусора. Стараемся пользоваться остановкой общественного транспорта ”Остановка пригородной электрички Дарница”, чтобы не находиться в этом мусорнике. Примите меры по наведению порядка, все-таки столица. Позорище, когда приезжают в гости родственники, стыдно, что мы здесь живем. Стараемся находиться тут как можно меньше, проводить досуг вдали от этой ”красоты”.


2525021
Огромное ВАМ СПАСИБО и низкий поклон за начало демонтажа ”ГЕНДЕЛЕКОВ” или как их еще называют МАПов в районе Одесской площади. Если еще будет демонтаж напротив МАГЕЛАНА .....................


2524466
Кожного тижня на зупинці бульвар  Кольцова, навпроти пошти та аптеки, через дорогу від ринку Дніпро встановлюються все нові і нові кіоски! більше того,вони напіврозламані, що свідчить про те, що їх вже демонтували і зараз просто переставили до нас. в даний час на Кольцова взагалі НЕМОЖЛИВО нікуди пройти!дані кіоски заважаючи пасажирам виходити  з траспорту, та переходити вулицю на світофорі.Вже неодноразово під багатьма кіосками провалювався асфальт. Встановлення даних кіосків є небезпечним для життя та здоровья людей, оскільки від зупинки лише є 1 прохід, шириною не більше 1 метра, окрім того після встановлення нового кіоску (цієї ночі) всі мешканці района не можуть взагалі пройти та змушені штовхатись. В даному місці величезний потік людей, оскільки тут велике траспортне навантаження (трамвай,автобуси,маршрутки, поруч великий ринок), також зовсім поруч пологовий будинок№3 та поліклініка!випадку наздвичайної події,чи навіть маленької пожежі люди не зможуть навіть втікти та євакуюватись!
Прошу терміно відреагувати та демонтувати кіоски!!!!! Заздалегідь попереджаю, якщо на моє звернення не буде належним чином відреаговано, та прибрано кіоски, буду змушена після письмових зверненнь звернутись одразу до суду зі скаргою на бездіяльність  управління з благоустрою та КМДА, якому воно підпорядковується! Не потрібно чекати якоїсь трагедії, усувайте порушення заздалегідь!В мене є фото,однак не можу їх додати!?Чому????????


3243824
Прохання демонтувати мафи біля метро Лук&#039;янівка.


2905506



3238817
Добрый день. НЕДЕЛЮ наблюдаю как возле метро Харьковская началась непонятная стройка. МАФы вокруг бетонируются и на бетонном основании строятся стационарные постройки. Просьба срочно проверить на основании каких документов производится стройка и в прекратить её в случае отсутствия разрешительных документов. Фото во вложении.


2898242
Напроти магазину СІЛЬПО (вул. Райдужна, 8) встановлена чергова ятка-наливайка. Цинізм даної ситуації в тому, що вона розташована якраз напроти входу в ЦЕРКВУ. Скоріш за все – дозволу на встановлення даної ятки немає. Прошу повідомити на підставі яких документів встановлена  ятка. В разі самовільного встановлення – негайно її прибрати, а в разі наявності документів – з’ясувати законність видачі.


3232435
Просьба повлиять на решение проблемы с ларьком во дворе дома №28 по проспекту Отрадному и 54 по бульвару Лепсе. Обратите, наконец-то, внимание на жалобы жителей домов! 
Продажа алкоголя, а также круглосуточная работа ларька, способствуют ежедневному распитию этого же алкоголя на углу дома №28 несовершеннолетними лицами. Постоянная грязь, мусор, шум, крики. Сколько еще мы будем это терпеть? Уберите МАФ из нашего двора!


3229480
Напротив моего дома 42/1 корп 11 расположено 3 продуктовых киоска (МАФ). Они работают до 2-3 часов ночи, а т.к. продают спиртное, то постоянно возле них собираются группы людей, которые кричат, слушают громко музыку и после 23.00.  Приходится вызывать милицию, для обеспечения спокойствия в ночное время.
Прошу обязать киоски работать до 23.00. 
С уважением,
Александра


2894175
Вимагаю перевірити законність встановленних МАФів між аптекою та ринком ”Явір” за адресою: вул. Тимошенка, 14 (пр. Оболонський, 15) та прибрати їх. Один з них, судячи з відповіді на звернення Г-4222, Г-9193, повинні були прибрати - кіоск не прибрали і він працює та відкрився новий магазин. Чому повинні прибирати за гроші Києва - нехай прибирає власник за свій кошт. -він же встановив, порушуючи закон, своїм коштом.


3226122
Добрый день.

Второй день наблюдаю как возле метро Харьковская началась непонятная стройка.
МАФы вокруг бетонируются и на бетонном основании строятся стационарные постройки.

Просьба срочно проверить на основании каких документов производится стройка и в прекратить её в случае отсутствия разрешительных документов. 

Фото во вложении.


2887900
Здравствуйте. Возле моего дома (ул.Мельникова,18), на газоне, прямо под балконом стоит ларек (МАФ). Он очень мешает. Кто дал разрешение на установку непонятно. И как можно было ставить ларек прямо под балконом? И откуда он тянет электроэнергию? Большая просьба разобраться и убрать этот ларек, а жителям моего дома вернуть красивый и ухоженный газон перед нашими окнами. Спасибо.


2500508
Звертаюсь з проханням демонтувати незаконно встановлений МАФ. Який працює цілодобово, розповсюджуючи алкогольні  та тютюнові  вироби, без належних документів, в тому числі алкогольні та тютюнові вироби відпускаються неповнолітнім.  Цілодобова робота  МАФа «Садочо» заважає мешканцям будинку №7 по вул.. Драгоманова, так як постійний галас та лайки осіб відвідувачів заважає відпочинку. 

З повагою


3221774
Прошу розглянути питання щодо негайного демонтажу МАФу, що знаходиться між будинками 34 та 36 по вулиці Щербакова.

1. Проводиться продаж алкогольних виробів неповнолітнім.
2. Продаж алкоголю проводиться цілодобово, а це призводить до того, що особи на підпитку винищують зелену зону у дворах роблячи там суцільний смітник.
3. У вечірні години біля МАФу проходити страшно, особи у стані алкогольного сп’яніння клянчать гроші у перехожих.


3221381
Прошу вжити заходів щодо МАФу на зупинці ”Бібліотека”, що розташований по вулиці Ю.Шумського зі сторони озера Тельбін. Даний МАФ торгує алкогольними і безалкогольними напоями, для цього кіоск поставив ще три холодильні камери, окрім основного кіоску. Через ці холодильники значно обмежується пересування пішоходів і велосипедистів (!). Вантажні машини, які приводять продукцію для кіосків заїжджають і розвантажуються прямо на газоні(!). 03.07.2015р


3221319
Щодо мого звернення Г-11163. Дякую за відповідь, але проблема не в тому що по вказаній адресі знаходиться радіоринок, а в тому що частина тимчасових споруд знаходиться безпосередньо на тротуарі. Згідно вашої відповіді - ”тимчасові споруди розміщені на приватній земельній ділянці ТОВ «Звездочет-1»”. Дуже сумніваюся, що тротуар міської вулиці являється приватною ділянкою. Ще раз дякую, але як завжди громадянин отримує відписку, а проблема залишається не вирішеною. Вимагаю ще раз уважно прочитати моє попереднє звернення та вплинути на ситуацію.


3220072
У входа в метро ряды торговцев мешают ходить, надо протискиваться между ними. Расстояние от входа в метро 1-2 метра! Насколько я знаю, должно быть не меньше 15. Это что, трудно обеспечить? Непосильная задача для нового мэра? Как видно, ничего не меняется, и по-прежнему выгоднее брать с уличных торговцев мзду. Завтра добавлю фото.


2884221
Добрый день! Что произошло с территорией круглой площади, на которую выходит станция метро ”Героев Днепра”? После демонтажа торговых киосков вдоль стен круга, в центре установили еще больше торговых площадок. В часы пик через площадь пройти просто невозможно. Кроме того, крайне тяжело выходить из круга по подземному переходу к рынку - ступени и боковые проходы к наземному общественному транспорту полностью заняты стихийной торговлей. Пожалуйста, наведите порядок у метро!


3216817
Добрый  день.
В ночь с 26 на 27 июня 2015 года  возле магазина Сильпо, по ул.Малиновского, 5 на пешеходной  и зелёной зоне были установлены МАФы.  Проехать с детской коляской к магазину по пешеходной зоне теперь нет возможности, только по проезжей части. Остался такой узкий проход, что даже идущие навстречу два человека пройти не могут. А что будет, когда эти ларьки будут работать и возле них будут стоять покупатели?
В период дождей на проезжей части стоит вода до уровня бровки (забит ливнеприёмник) машины, проезжая обрызгивают прохожих, люди даже не смогут отойти чтобы не быть обрызгаными грязью из-за близкого расположения МАФов.
Если на эти МАФы есть разрешительные документы, то должны хотя бы собладаться  нормы растояния МАФов от проезжей части и пешеходной дорожки.
Прошу убрать или отодвинуть МАФы согласно норм и правил.


2881423
Добрый день. Рядом с Регенераторной 4, возле центрального входа есть незаконно установленные МАФы, которые необходимо демонтировать.


2881242
Проблема с размещением МАФов на остановке общественного транспорта напротив гостиницы ”Турист”.  На этой остановке осуществляется посадка на 4 автобуса (48,49,95,108), плюс к этому маршрутки дублирующие эти маршруты. Пасажиропоток просто огромен, так как автобусы идут на 3 жилмасива - Русановка, Березняки, Харьковский. Убедительная просьба убрать с остановки ВСЕ ларьки! Они мешают людям!  В той толчие, какая там образовывается, еще удивительно что никого не затоптали!


3214954
Перевірити законність встановлення мафів на виході з метро Дорогожиці. В разі відсутності демонтувати.


3213745
Добрый день! обращаюсь не впервые, но ситуацию не решают. Помогите ,убрать ночной киоск из под наших окон.
На нашей придомовой территории в 5 метрах от дверей 4-го подъезда по ул.Бульвар Ивана Лепсе 5426, установлен ночной киоск,с 4-мя холодильниками и со всеми вытекающими последствиями.

продажей алкоголя и сигарет детям. ночные драки, воровство, туалет на месте, в подъезде, есть зафиксированные выезды милиции. 

На месте этого киоска в прошлом веке ещё, были посажены деревья моими родителями,которые они благополучно срезали,есть пеньки от них. 

обращение КП ”Киевблагоустройство” не дает результатов. они просят обращаться в жек.
жеку нет дела.

Просьба от всех жильцов нашего дома , разобраться, установлен ли он законно. 
почему наша придомовая территория должна содержать их (уборка вокруг их киоска, воду для своих потребностей берут из нашего дома, сами открывают кран с тех.водой, электричество подключено через наш дом.) 

на мое первое обращение, мне ответили, что проведут какую-то  разъяснительную работу, с работниками и продавцами, чтобы те отгоняли пьяниц от дома. короче, отписались,сами не понимая, что требование было в другом. -убрать его (киоск).
помогите, пожалуйста, восстановите справедливость,так хочется в своем дворе быть хозяевами, мы посадили новые деревья в другом месте сами,но тишины и спокойствия нет, пока киоск будет в нашем дворе.


2876763
Біля північного виходу з метро Теремки в сторону ТЦ Магелан на житловій зоні будинку номер 25 по вул. Глушкова розташована група кіосків. Навесні частину з них вже демонтовували комунальники, але вони виросли як гриби знову. Мало того, кількість кіосків цієї групи зросла, а віднедавна вони ВДВІЧІ розширили свою територію вглиб зеленої зони будинку №25 і приховали це показним патріотизмом з написом ”Слава Україні”. Прохання перевірити, чи є дозвільна документація як на саме розширення території для кіосків, так і загалом чи є документація на розміщення цих кіосків. Копію офіційної відповіді на це звернення прошу надіслати на електронну пошту, подану у зверненні, у вигляді відсканованого документа-відповіді з відповідними підписами. Дякую. До звернення долучаю фотографії.


3207620
г-10200 не виконано, для чого шини???? прохання відновити територію щоб біля шин не паркували автомобіль!!!!! чи знову Вам потрібні фото????


2873085
Біля метро Політехнічна, приблизно 10-го вересня 2014 року. Було становлено кіоск ”Шаурма” біля самої зупинки транспорту №442, №442д.

Оскільки встановлення МАФів біля зупинок заборонено, приберіть кіоск!


2871266
Возле метро Арсенальная опять появились МАФы. Там было установлено ограждение из металлических столбов, так эти умники один из них спилили! Это что за мафия по-киевски?! Что хочу то и делаю и власть мне не указ?Прошу милицию разобраться и наказ наглых торгашей, а районную администрацию опять  убрать строения.


3205004
Біля ЖЕД 904 та відділу міліції за адресою бульвар Івана Лепсе 23а знаходиться закинутий МАФ, прошу повідомити мені, чи має він відповідну дозвільну документацію. В разі відсутності прийняти відповідні дії усунення його.


3204949
Не взирая на неоднократные обращения жильцов первого этажа нашего дома, никаких мер не принято. На газоне перед окнами нашего дома стоит МАФ - прямо на газоне. Расстояние от дома - не соответствует ни санитарным, ни строительным нормам. На наши обращения - или тишина или отписки. Когда будет убран этот МАФ? Машины, которые подъезжают к нему, ездят по тротуару, ломают деревья ( см. прилагаемое фото).
Видимо, тут реакции не добьешься. И почему удалили с интерактивной карты невыполненный запрос    Г-7548  от 28 Квітня 2015? Прятание ”концов в воду”? Требуем убрать МАФ, который установлен с нарушениями.
Хотим также узнать, когда получим ответ на наше письмо меру? Или обещанного три года ждут?


2483665
КАК ВИДНО НА ФОТО ДАННЫЙ КИОСК УСТАНОВЛЕН НЕ ПО ПРАВИЛАМ ПРОСП. СВОБОДЫ,17. ДАЖЕ ДВА ЧЕЛОВЕКА НЕ МОГУТ РАЗМИНУТЬСЯ ,ЧТОБЫ ПРОЙТИ НЕ ПОПАВ ПОД ПОДЪЕЗЖАЮЩИЙ РЕГУЛЯРНО ТРОЛЛЕЙБУС. ЭТО КОНЕЧНАЯ ОСТАНОВКА. ЗИМОЙ ПОСТОЯННО КТО-ТО СОСКАЛЬЗЫВАЕТ ТАМ ПОД КОЛЕСА ТРАНСПОРТА . НЕПОНЯТНО НА КАКИХ ОСНОВАНИЯХ БЫЛ УСТАНОВЛЕН ДАННЫЙ КИОСК.  ЭТО ДОВОЛЬНО ОЖИВЛЕННОЕ МЕСТО, ЭТО УЛИЦА ПО КОТОРОЙ ПОСТОЯННО ПЕМЕЩАЕТСЯ БОЛЬШОЕ КОЛИЛИЧЕСТВО ЛЮДЕЙ, ПРОСТО ФОТО СДЕЛАНО В ОБЕДЕННУЮ ЖАРУ, КОГДА НАРОДА ТАМ НЕТУ. НО УТРОМ И ВЕЧЕРОМ, ЛЮДИ С ДЕТЬМИ И КОЛЯСКАМИ ПЫТАЮТСЯ ПРОТИСНУТЬСЯ МЕЖДУ ПЬЯНЫМИ ПОДРОСТКАМИ ПОКУПАЮЩИМИ ПИВО В ЭТОМ КИОСКЕ И ПОДЪЕЗЖАЮЩИМ ТРАНСПОРТОМ. Я САМ БЫЛ СВИДЕТЕЛЕМ ЧАСТЫХ НЕСЧАСТНЫХ СЛУЧАЕВ НА ДАННОМ МЕСТЕ. УБЕДИТЕЛЬНО ПРОШУ ДАЖЕ ТРЕБУЮ ПРИНЯТЬ МЕРЫ ПО УВЕЛИЧЕНИЮ ПРОСТРАНСТВА ДЛЯ ПЕШЕХОДОВ В ЭТОМ МЕСТЕ И ВОЗМОЖНО ПЕРЕНОСУ ИЛИ СНОСУ ДАННОГО ОБЪЕКТА. СПАСИБО.


2870174
Доброго дня!

Коло виходу з метро Палац Україна (з боку палацу України) наставили купу мафів (кава, шаурма, млинці, хот-доги на колесах). Це, по-перше, дуже заважає пішоходам, по-друге, створює непрезентабельний вигляд і, по-третє, викликає низку питань з приводу якості тої їжі.

Таке враження, що всі ”мафи” зі ст. метро Льва Толстого перебралися сюди. Будь ласка, змініть ситуацію і розженіть їх від місць скупчення людей.
А ще краще перегляньте їхню діяльність і забороніть. Бо це заважає насолоджуватись столицею як приїжджим, так і киянам!

Дякую!

З повагою, 
Катерина


3201244
Хочу подати скаргу на МАФ ”КиївХліб” який стоїть посередині тротуару на вул.Васильківська 34(Амурська площа) , навколо нього купа машин , та перешкоджає вільному пересуванню людей. В той час коли всі МАФИ по вул.Васильківській 34 (Амурська площа) зносять, а вони взагалі не заважали , стояли по краям дороги, установили новий МАФ в якому роблять ремонт, да й ще посеред тротуару. Правила ж для всіх!


3201220
В парку партизанської слави на біля озера розташовані споруди - Це Не Благоутрій для громадян!!!! зрозумійте, здорова нація бачить парк як спокійне місць де можна відпочити духовно, без комерції, такі місця повинні бути і парк ним є, але ці споруди все руйнують. 


Хочу залишити цю скаргу вам для перевірки на законність цих споруд! Хочу отримати копії дозвільних документів!!


3199502
Повторно звертаюсь щодо скарги №Г-9787 від 31.05.2015р. стосовно розміщення розливайки на березі озера позаду поліклініки (вул.Якубовського, 6). Отримана відповідь, що торгова точка встановлена на законних підставах, не є правдивою з наступних причин.
Вважаю порушеннями наступне:
- знаходження торгової точки у водоохоронній зоні озера, де будь-яке будівництво заборонено законодавчими нормами;
- до торгової точки по зеленій траві під’їздять автомобілі забруднюючи територію та руйнують трав’яний покрив;
- власники торгової точки встановили саморобний туалет в 10 м від води з явними порушеннями санітарних умов;
- нетверезі відвідувачі забруднюють територію озера сміттям та порушують громадський спокій;
Прошу негайно прибрати дану торгову точку з території озера на дозволену територію, де вона не буде порушувати екологію водойми та громадський спокій.


2863764
Навпроти 2 підїзду будинку прямо на газон було встановлено МАФ та підведено до нього струм без погодження з мешканцями будинку. Двір житлового будинку НЕ БАЗАР, будь ласка, приберіть це неподобство, не доводьте мешканців до відчаю та рішучих дій.


3192500
Між будинками по вулиці Анни Ахматової 16-в та 16-б встановили мафи. Прошу перевірити законність встановлених мафів. Якщо вони встановленні законно, надати документацію, а якщо ні прощу демонтувати.


2858090
2 вересня на зупинці громадського транспорту навпроти будинку 5 Г по вулиці Булаховського  встановлено два МАФи. Дозвільні документи, на встановлення даних споруд відсутні.  Було також здійснено незаконне підключення до міської електромережі.Одна із цих споруд перекриває заїзд до облаштованого тут ринку і перекриває більшу частину пішохідної доріжки, що створює великі незручності. Навпроти поліклініки по вулиці Булаховського також  встановлені МАФи де відсутні дозвільні документи. Прошу надати копії документів дозвільних органів на встановлення цих об’єктів, та вказати особи посадовців, що їх затвердили,  а у разі їх відсутності виконати заходи по негайному їх демонтажу. 
Зі слів очевидців, особи, що були присутні під час монтажу поводились зухвало і погрожували, продавцям, що торгують рядом. 
Залишаю за собою право, як громадянина, проводити громадський контроль виконання законів України.
Слава Україні.


3189666
Вимагаю розібратися та прибрати маф, який нещодавно з&#039;явився біля будинку 12 по вул Шамрила. Навколо повно різноманітних мафів, у буд. 12 магазин Фора. Навіщо у палісаднику ще одна пластикова потвора?! Може квіток краще посадити?


2853630
Забудова МАФами входу в метро на станції ”Героїв Дніпра” значно ускладнює пересування пасажирів та становить загрозу в разі навіть можливості виникнення екстрених випадків. Підходи до метро з усіх чотирьох сторін забудовані понад встановлені норми. З боку ринку Оболонь та кінцевої зупинки трамваїв нагромадження МАФів тягнеться протягом сотні метрів від виходу з метро. Враховуючи випадки повідомлення про замінування метро просто необхідно звільнити шляхи евакуації пасажирів з метро, розчистити хаотичне нагромадження МАФів.


3183994
На вул. Татарській, біля будинку 3/2 відбувається вирівнювання території під МАФ, привезли покришки від атомобілів і завезли землю. Прхання терміново прибрати покришки автомобілів, так як це виглядає жахливо. Фото додаю та тримаю на контролі, тому що протягом 3-х днів(звозили на кучу покришки) благоустрій району взагалі ніяких дій не прийняв!


2851048
Стихійна торгівля біля ТЦ ”Дарина” та ”Маяк”, антисанітарія, МАФи на зупинці транспорту, немає доступу до зупинки. Приберіть ці жахливі намети!


2849251
Біля старого цеху заводу Більшовик під мостом почалося встановлення МАФів ймовірно зі спиртним або ж цигарками, по обидва боки мосту. Йде активне підключення до міських мереж, в тому числи електрика та освітлення.
Це по при те що зараз по всьому Києві йде боротьба з МАФами. Прошу негайно розглянути дане питання, так як власники кіосків підключається саме сьогодні (20.08.2014) і вже через декілька днів їх з відти не заберете.


2711486
Прошу перевірити законність встановлення тимчасової споруди  (МАФ) за адресою: вул. Воскресенська, 10 
у Дніпровському районі (напроти магазину ”Новус Експрес”) 
У разі незаконності встановлення (а за існуючими ознаками це саме так) прохання вжити негайних заходів до власника МАФ з метою примушення його до демонтажу самовільно встановленої тимчасової споруди.


2965937
Біля будинку за адресою провулок Кутузова 5 з&#039;явилась нова МАФ. Прошу вжити заходів щодо знесення встановленої споруди та попередження ведення незаконної торгівлі.


3294868
прошу направити клопотання щодо повного зносу ларьків та малих кафе, що розмістилися на ділянці парковки біля дому. 1. оскільки у них немає своїх  туалетів та поруч немає державних вуличних, робітники маф та що найгірше гості кафе, ходять у туалет в пішохідний перехід і прямо на вулиці під моїм домом. 2. кафе працює цілодобово та ще із музикою, що заважає спати. пьяні співають разом із тією музикою абож приносять гітари та порушують спокій всю ніч. 3. мафи що займаються продажем вдень виносять холодильники та відкривають двері коморок, що не дає змоги ні пройти пішки із коляскою ні проїхати на машині повз дому, бо немає місця. 
Прошу допомогти вирішити цю актуальну проблему із ларьками та кафе.


2956801
Перед Південним вокзалом нещодавно з”явились декілька кіосків: один величесзний, інші два в вигляді стаканіва для кави. Два з них стоять прямо навпроти пішоходного переходу -- точні координати я вказав на мапі. Що вони там роблять? Й де боротьба з кіосками в місті Києві?!


2956660
На розі вулиці Микільсько -Слобідська 1/2 уже не в перше розмістили МАФ!(рядом з автобусною зупинкою)Прошу перевести перевірку законності його установки!Також на тротуарі вже 3 добу стоїть автомобіль впритул до цього МАФУ!


2953656
На розі вулиць Багговутівська та Овруцька зі сторони ТРЦ ”Променада Центр” на тротуарі для пішоходів встановлені 2 малі архітектурні форми (МАФ) (фото додається), в яких здійснюється роздрібна торгівельна діяльність. Вказані МАФи встановлені з явним порушенням діючих норм, адже вони перегороджають прохід громадян по тротуару, змушуючи їх обходити такі МАФи через вузький прохід (видно на фото), та суттєво утруднюють вихід громадян до регульованих пішохілних переходів через вулицю Багговутівську та вулицю Овруцьку.
Прошу вжити всіх необхідних заходів для проведення демонтажу вказаних МАФів.


3286058
Торгівельний кіоск займає 2/3 тротуару, заважає руху пішоходів від перехрестя до входу в метро


3284933
Перед фасадом будинку по вул. Артема, 103 вже довгий час стоїть ряд торгових кіосків різного формату й забарвлення. На яких правах це неподобство там розташовано? Цей ряд яток зовсім закриває вид на фасад житлового будинку й з вікон перших поверхів будинків люди мають споглядати ці іржаві будки. До того ж це вже центр міста. Коли буде демонтована ця купа кіосків?


2545453
Полное отсутствие тротуара и проходов возле метро ”Выставочный центр”, уничтожение зеленых зон, загаживание прилеглой к станции метро территории, огромное количество мусора.

Не видно декларируемого городской властью демонтажа МафовЛарьков и стихийных точек торговли по этому адресу.

Прошу уточнить когда уберут ВСЕ Ларьки и Мафы от метро ”Выставочный центр” и с близлежайших остановок коммунального транспорта.
Мафы создают толчею и давку препятствуют проходу горожан, загромаждают пути эвакуации.

Прошу найти и наказать тех кто дал разрешение и санкционировал размещение Мафов, если разрешительных документов с фамилиями чиновников нет найти того кто ещё их не убрал и допускает их там нахождение.


3279465
Прошу перевірити дозвільну документацію та норми встановлення кіосків магазинчиків  на зупинці  тролейбусній.кіоски стоять прям під дорогою де потрібно виходити пасажирам із транспорта.зупинка Юрія Смолича.


2941365
Сьогодні йдучи с метро Героїв Дніпра побачив що на зупинці громадського транспорта  біля ринку Оболонь ”метро Героїв Дніпра” де було демонтовані кіоски сьогодні в 17-00 СТОЯВ НОВИЙ КІОСК на зупинці громадського транспорту це перше! По-друге там де були демонтовані кіоски біля ринку Оболонь зараз дуже гарно и швидко розвивається стихійна торгівля!!! по-третє  як йти від зупинки громадського транспорта через ринок Оболонь дуже не сподобалось те що коли прибирали кіоски від ринку Оболонь до підземного переходу в сторону метро Героїв Дніпра прибрали кілька кіосків а другу половину залишили!!! Вимагаю демонтувати на зупинці громадського транспорту новий кіоск та прибрати кіоски які не демонтували біля ринку Оболонь до підземного переходу в сторону метро Героїв Дніпра та навести лад зі стихійною торгівлею!!!!


3270949
В центральному парку міста Києва, невідомі торгаші облаштовують торгівельний майданчик. Причому ”палатки” стоять із використаних дерев’яних піддонів, пофарбованих у різні кольори. Окрім цього, знищуючи газон, будують столи для майбутніх гулянок.
Прошу перевірити наявність дозволів на проведення торгівельної діяльності у вандалів, та зупинити нищення газону у зоні відпочинку киян в Маріїнському Парку!


3269748
Неодноразово звертався до Вас з приводу блокування проїзду по вул. Вільшанскькій. Проїзд перекрито покинутою будівельною технікою, МАФАми та будівельним сміттям. Будівництво припинено за рішенням суду вже декілька років тому, але дорога залишається заблокованою. Печерська РДА двічі надала мені відповідь, посилаючись на те, що ТОВ ”Український фонд розвитку регіонів” надано дозвіл на тимчасове перекриття руху транспорту по вул. Вільшанській в термін до 01.07.2017, згідно Розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (КМДА) № 695 від 02.06.2014 року та контрольної картки  8060074, виданої департаментом міського благоустрою та збереження природного середовища, виконавчого органу Київської міської ради (КМДА), з терміном дії картки до 01.07.2017.
Враховуючи те, що на даний момент рішення, щодо скасування загаданих дозволів до Печерської РДА не надходило, можливості навести лад та розблокувати дорогу немає.   
Прошу Вас скасувати згадані дозволи, притягти до дисциплінарної відповідальності осіб, що видали абсурдні дозволи, вжити заходів відносно розблокування дороги, демонтажу незаконно встановлених малих архітектурних форм (”офіс екс-забудовника”, господарчі споруди) відновлення зелених насаджень та огородження небезпечної території парканом по межі проїжджої частини. Дякую.


3266654
Прошу повідомити, які нормативи існують для безпечного проходу громадян між торговими ятками? Питання викликане тим, що крайній кіоск на зупинці автобусу 33-го маршруту ”Станція метро Лісова”  (з того краю, що ближче до торгового інституту) встановлений таким чином, що до кіоску, що стоїть навпроти, ширина проходу становить менше двох метрів. На мою думку, ця відстань замала і потребує збільшення. Пропоную або посунути цей кіоск, або, можливо, зрізати його, обмеживши габаритну довжину, щоб збільшити ширину проходу


2529401
Біля метро Васильківська біля обох виходів ціла купа МАФів та точок стихійної торгівлі з товарами сумнівної якості, фаст-фудів. На зупинці тролейбусу №45 адекватну криту зупинку замінили зупинкою з двома МАФами. Усі ці ”торгівельні нагромадження” займають половину тротуару та в години-пік збільшують щільність натовпу до та від виходів з метро, після їх появи збільшилась кількість сміття. Прошу Вас перевірити дозволи на розміщення данних МАФів, та пояснити мені хто та на яких підставах видав дозволи (якщо такі є) на розміщення цих кіосків з мотлохом у той час, як керівництво міста висловило політику згортання МАФів. Прошу Вас прийняти заходів щодо демонтажу незаконних МАФів. Дякую.


2915218
Я  оставлял жалобу В-5857 ответа так и не дождался проверяю и что я вижу  ( Роз`яснено по суті порушеного питання) .это вообще как понять ?? Водку как продавали так и продают только переставили на другие полки чтоб с улицы не сильно заметно было олкаши как сидели так и сидят ???


2911476
На улице Соломенской на поворте к дому номер 5, установили новый ларек

Прошу проверить его разрешительную документацию и демортировать т.к. он запимает более половины тратуара (фото прилагается)

Данные ларька
- на ларьке табличка
Владелец ТОВ ”Агенство нерухомості ТОП ГРУПП 7” тел (044) 2093260
- Номер прицепа АА0834ХМ

(Фото номера  и таблички прилагается)


2907569
Шановний Віталій Володимирович!
Я, як киянин, хочу Вам подякувати за те що міська влада дослухалась до громадян і почала процес ліквідації Оболонського «шанхаю» (МАФи та стихійна торгівля) на Героїв Дніпра. 

АЛЕ, НА ЖАЛЬ, ЦЯ ПРОБЛЕМА ЛІКВІДОВАНА НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ! ПИТАННЯ ДОСІ ВВАЖАЄТЬСЯ НЕВИРІШЕНИМ!

Тому прошу Вас:
1) Відповідно до Законів України. А саме керуючись до прикладу Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (ст. 16, 20, 25, 28, 39). Законом України ”Про місцеве самоврядування в Україні” та Законом України ”Про столицю України - місто-герой Київ”. Ініціювати та провести необхідну процедуру для розірвання договору оренди між Київрадою (рішення від 22 лютого 2007 року N 234/895 та рішення від 22 травня 2013 року N 502/9559) та ТОВ «Єлікон ЛТД». Згідно цього рішення вони повинні були будувати торгівельний центр на перетині просп. Оболонського та вул. Героїв Дніпра в Оболонському районі м. Києва , але замість цього дали змогу встановити там купу МАФів. Тобто таким чином порушили п.6. рішення (Попередити землекористувача, що використання землі не за цільовим призначенням тягне за собою припинення права користування нею відповідно до вимог статей 141, 143 Земельного кодексу України).

2) Керуючись Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (в тому чеслі ст. 31) вжити заходів для недопущення стихійної торгівлі як до виборів в Верховну Раду так і після них. Розробити заходи для надання можливості здійснювати торгівлю у відповідних для цього місцях (наприклад найближчі ринки).

3) Провести не обхідні заходи для демонтажу всіх МАФів поблизу метро Героїв Дніпра!!!

Вказані заходи прошу провести максимально оперативно!


3239031
Добрий день!
Я вже зверталась і дуже хочу отримати відповідь.
Дуже хотілось попросити міську адміністрацію (вся моя сім”я на виборах мера міста голоси віддала за Кличка - бо він обіцяв прибрати МАФИ з вулиць міста) щоб прибрала кіоски які були у нас впродовж вулиці. Мало того, що старі МАФИ не прибирають, так у нас за два тижні виросло ще два нових (біля будинку по пр.Лісовий, 29), а один в ніч з 01.06 на 02.06 15р. ну просто ростуть як гриби!!!! А коли ж Кличко їх ”косить” буде. ДОПОМОЖІТЬ БУДЬ ЛАСКА!!! Суміди з плилеглих будинків вже терпіти не можуть - ще трохи і підемо на бесіду з цього приводу до нашого мера. Просимо прибрати цей безлад.
Прошу не відкладати моє звернення, а опрацювати і дати відповідь.


3238805
Если честно, не понятно куда жаловаться, но, на улице Миропольской, та что проходит непосредственно через рынок Юность, огромное количество киосков, которые мешают расположены непосредственно на тротуаре, мешают проходу к трамваю от моста и наоборот, так же, на углу огромное количество киосков которые закрывают обзор при повороте под мостом с ул. Шолом-Алейхема на Братиславскую, когда наведут порядок с рынком, что бы можно было беспрепятственно там проходить и проезжать.


2900418
Буквально на УВЕСЬ тротуар біля центрального автовокзалу облаштували наливайку та кіоск із шаурмою (фото безладу додаю). Щоб пройти повз ОЦЕ потрібно вийти на проїжджу частину проспекту. Прошу негайно вжити заходів та знести дані споруди та покарати цих.. громадян, яким вистачило глузду реалізувати дану бізнес-ідею.


3044341
перевірити на законність встановлення МАФа-халабудки так звані ”Державні лотереї” та
користування електроенергією(електропровід тягнеться від першого ближнього стовпа).

під час проведення законних сільськогосподарських ярмарків на площі Кловській цей МАФ заважає встановленню торговельних наметів та перешкоджає пересуванню мешканців та підходу до зупинки автобуса № 55.

Місцезнаходження: на виході метро Кловська,площа Кловська.


3228270
Дерев’яний МАФ на центральній алеї парку Перемога біля кургану слави проводить торгівлю без дозвільною документації, в тому числі - пивом, на торгівлю яким потрібна ліцензія. Прошу вжити заходів з ліквідації МАФу


3228054
Біля зупинки 405 маршрутки, велика кількість МАФів з холодильниками, для проходу пішоходів залишаться менше метра, разом з чергою на маршрутку - унеможливлює взагалі прохід в цьому місці, а проїзд коляскою - тим паче! Прошу прибрати МАФи, які унеможливлюють прохід


2889144
http://map.1551.gov.ua/main/request/В-6671

За час розгляду скарги вже будують другий павільйон.
Вимагаю припинити будівництво, покарати винних, що знищили дерева.


3221895
Добрий день.
за адресою вул.Є.Чавдар,6 знаходиться два ларьки, яки здійснюють продаж пива на розлив, інших алкогольних напоїв та пива в пляшках.
Згідно комплексної схеми ТС,  два МАФ мають право здійснювати тільки продаж продовольчих товарів.
Додаю принт скрин зі схеми, де очевидно, що продаж алкогольних напоїв зазначається іншим знаком.

2.) Згідно схеми ТС Карта № 7597, має площу 24 кв. метри, що не відповідає дійсності, оскільки є значно меншим ніж 20 кв.м. 
Отже торгівля здійснюється з порушенням Закон України від 19.12.95 року N 481/95-BP.

Прошу припинити незаконну торгівлю алкоголем, в 50 метрах від дитячого садка.


3221845
Передвижной МАФ по торговле фаст-фудом, есть подозрение, ворует электричество и к тому же нарушает технику безопаснотси, тем самым подвергая опасности окружающих.


2484910
Требую убрать все ЛарькиМафы полностью и навести порядок на тротуарах и зеленой зоне.
Мой район заставлен Ларьками/МАФами: возле подземных переходов под Пр. Ак. Глушкова на зеленой зоне и тротуарах, возле ТЦ ”Магеллан” Глушкова 13б на зеленой зоне и тротуаре, ларьок прямо под домом Глушкова 25 на газоне, МАФы возле магазина ”Буми маркет” ул.Глушкова 31а.
С открытием ст. Метро ”Теремки” прошу не допустить появления ЛарьковМАФов - этого позорного и ненужного вида торговли достовляющего сплошное неудобство жителям затрудняющее передвижение граждан и уродующее вид города Киева.


2885685
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до станції метро Героїів Дніпра тому що до підземного переходу стоять бабусі які продають товари з їжею і поряд з ними до підземного переходу стоять встановлені мафи які дуже заважають проходу людям!!!!!!!!!! Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Дякую.


2882882
31 Липня мною було залишено зверненя № В-5080

З 15 серпня воно знаходиться в статусі ”Чекає на перевіку контр.відділом” (тобто перевірка триває півтора місяці!)
Тим часом жодних дій по демонтажу  незаконних МАФів проведено не було

Прошу обробити звернення, організувати демонтаж МАФів та провести швидку! перевірку виконання


2882328
Вот какой  ответ мне прислали.
За результатами розгляду повідомляємо.
Тимчасові споруди за зазначеною адресою розміщені на підставі рішення Київської міської ради від 22.05.2013 №502/9559 «Про поновлення договору оренди земельної ділянки ТОВ «Єлікон ЛТД» та паспорту прив’язки тимчасової споруди № 05-0281/1, погодженого Управлінням містобудування, архітектури та дизайну виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) (наразі – Департамент містобудування
та архітектури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації)).
З повагою
Т.в.о. директораС. Роменський
Дудник 489 31 40


Итог: 25.09.2014 г. уже в эти же ларьки завозят столы стулья. Начинаю полностью оборудовать помещения!!!!!!

Судя по всему то это не правда что Вы мне ответили!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2478276
На пересечении ул. Соломенской и ул. Волгоградской огромное скопление киосков. При этом часть киосков перекрыли тротуар! Просьба разобраться законно ли они там находятся. Эти киоски уже неоднократно ставили и сносили, но на место старых приезжают другие. На карте я четко указала местонахождение киосков которые  мешают проходу.


2879788
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого.


2878935



2878662
Навколо зупинки ”ст. м. Лук”янівська” тролейбусів №18,16,6,19 на вулиці Мельникова приберіть всі ятки та кіоски з холодильниками. Пасажири вимушені проштовхуватися крізь шпарини будок та холодильників, щоб вийти на зупинку!


2878632
Я вже звертався по цьому питанню. Скарга В-1269 не задоволена.

Торгівці в переході під шляхопроводом, що веде з метро ”Осокорки” до району Позняки, не дотримуються правил торгівлі. Зокрема для проходу залишають значно менше 4-х метрів. Їх столи значно виходять за рамки глибини ролетів - як мінімум 1-1,5 м. З іншого боку торговці з ”акваріумів” відкривають свої двері й виставляють ящики з овочами на проході, що ще з”їдає метр тротуару. Із-за цього постійно створюється тиснява в переході.

Прошу розібратись з цим. Зобов”язати сидіти в строго відведених ролетах та не відкривати двері й не витягувати свій крам. А порушників штрафувати.


2878297
Власники кіосків між вул.Лятошинського та Окружною дорогою навпроти магазину ”Велика кишеня” привласнили частину молодих зелених насаджень, огородили її парканом, вже викорчували раніше висаджені дерева і вже будують чергові МАФи, виріс один каркас, під другий залили бетоном площадку. Вимагаю припинити будівництво, покарати винних, що знищили дерева.


2877176
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнена, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого”.


3209545
2 недели, как убрали незаконную торговую точку, поставили новую - &amp;quot;Кукурудза&amp;quot;, прямо на газон, который травой засеяли.
Убрать торговую точку, не значит решить проблему. Нужно поддерживать порядок!
Бизнесмены фанатеют, какой там порядок, бизнес вопреки всему.
Действуйте.


3209364
Та же история. 2 недели, как убрали торговый ларьок, на его месте появился новый - &amp;quot;Квіти&amp;quot;. 
Снова бизнесмены пренебрегают правилами и украшают город своими миниатюрными формами.


3208237
«ЕФІР»

В течение нескольких лет обращаемся, по поводу МАФа- между домами по Светлицкого, 24 и 28. В 2-х метрах находится спортивная площадка, через дорогу детский садик, а сразу за ним школа. В киоске торгуют сигаретами и слабоалкогольными напитками. По вечерам там собираются компании, которые уютно располагаются на спортивной площадке, здесь же в кустах устраивают и туалет. Музыка, песни и выяснение отношений практически каждый вечер. 
На все обращения получаем формальные отписки.


3207112
Пожалуйста, помогите решить проблему с киоском. Прямо под домом стоит ларек ”Чай Кава”, работники которого  ежедневно выносят на улицу музыкальную колонку и включают громко музыку. В это время находится дома практически невозможно, стены гудят, так как колонка направлена прямо в сторону окон. В первый раз музыку включили вообще в 7 утра. На просьбы и жалобы жильцов дома работники киоска хамят, советуют ”Не находится дома” и угрожают включать музыку еще громче (что они собственно и сделали после первых жалоб). Большая просьба отреагировать оперативно, так как жильцов дома лишают нормального отдыха.


3204629
Торговая точка, третий раз меняющая место расположения на территории массива Теремки 1.
Расположенная в 5 метрах от входа на станцию Метро ”Теремки”, занимающая 3 метра из 6 пешеходной дорожки, 18.06.2015 была подключена к электросети района к столбам освещения что возможно и вызвало отсутствие освещения улиц в ночь с 17 по 18 июня возле домов Глушкова 23,25,27,31 и тд.
Данное подключение осуществлено незаконно , так как согласно данным Благоустрию  Голосеевской администрации, Киевэнерго не производит подключение МаФов. 
На прилагаемых фотографиях видно отсутствие устройства учета потребления электричества и прокладку кабеля  не соответствующую СНиПам Украины.
Прошу разобраться на каком основании проведена установка МАФа, найти и наказать виновных в подключении  торговой точки и размещении при категоричном протесте  жителей микрорайона Теремки 1.

Обращаю Ваше внимание на отсутствие результатов на  многократные жалобы и обращения жильцов по поводу ненужности, недопустимости размещения МАФов и крайней необходимости демонтажа МАФов  и прекращения стихийной торговли с асфальта возле пешеходных переходов и в самих переходах, пешеходных дорожках, газонах нашего района, загораживания выходов из Метро ”Теремки”.


2872014
Уже как  2 месяца в кругу где станция метро Героев Днепра  снесли ларьки и стащили их всем скопом на средину круга. Не кто их даже и не думает от туда убирать, а на оборот их расширяют, ложат новые полы, застекляют и не кому до этого нет дела.  Теперь круг выглядит как базар, ходить противно .  Зачем их трогать надо было?


2860550
Хотілося б якось вирішити проблему захаращення пішоходної зони Контрактової площі МАФами. Крім вже звичних всім кіосків на Контрактовій нещодавно було встановлено кілька наметів посеред пішохідної зони. В цих наметах активно ведеться продаж пива, тому за столиками, які розташовані біля кожного такого намета, постійно збирається нетвереза публіка. Це робить прохід через контрактову площу неприємним, а подекуди, навіть неможливим. Враховуючи те, що ці намети досить великі, біля кожного з них стоять столики, сітльці, парасольки, залишається вузенький прохід, через який проходить велика кількість людей. 
Просимо вплинути на ситуацію, що склалася. І повернути Контрактовій площі її попередній стан.


3039735
прибрати підозрілий склад-халабудку та столи,які використовуються невідомими особами для незаконної торгівлі чим завгодно.
місцезнаходження: навпроти Мечникова 14/1 ближче до проїжджої  частини дороги, справа від торгівельних кіосків, навпроти входу до колишнього казіно.


2700508
Поки ви розглядаєте звернення  Л-451 про демонтаж незаконних Мафів, вони вже спокійно почали працювати плюючи на закони. В цьому є ознаки корупції з боку чиновників Дніпровської адміністрації та бездіяльності міської адміністрації. в.о Голубченко в інтерв’ю казав,що до 25 січня всі незаконно встановлені Мафи буде демонтовано, надайте перелік де їх демонтували? Наразі в нашому мікрорайоні 5 проблемних місць які є на інтерактивній карті але жодне не вирішено, та бажання чиновників його вирішувати не видно. Прохання надати письмову відповідь на мою адресу для подальшого звернення в прокуратуру для розгляду ознак корупції з боку чиновників Дніпровської адміністрації та бездіяльності міської адміністрації.


3188948
Добрый день.
Я понимаю, что никто ничего не будет убирать, но надежда умирает последней. 
Прошу убрать холодильники, которые выставил киоск на половину тротуара.
А если еще и киоск уберете, так я окончательно уверую в Кличко и Ко.
Спасибо. 
P.S. Я продолжаю тщательно собирать отписки и в один прекрасный момент, я соберу их все и покажу, что 99 всех обращений относительно МАФов, просто игнорятся и продолжают крышеваться


2700500
Уточніть будь-ласка по зверненню в-218 бо я нічого з написаного не зрозумів, що конкретно зроблено по демонтажу Мафів які знаходяться на зеленій зоні. Якщо голова адміністрації несе відповідальність за незаконне встановлення Мафів то яке покарання отримав голова Дніпровської адміністрації? прохання дати відповідь по суті коли демонтують Мафи, а не багато тексту де нічого не можна розібрати. Дякую.


3188288
На зеленій зоні, поряд із бюветом та автобусною зупинкою, що навпроти рокосовського 3/4, стрімко зростає містечко МАФів, а саме: магазин розливного пива ”Лавка”, МАФ ”Белорусское молоко, колбаса”  та МАФ ”Троячок”, що торгує усіляким непотрібом за 3 грн. (Фото додаються). Прошу провести перевірку, прибрати МАФи із зеленої зони та покарати винних. Дякую.


2854802
Добрый день у нас под домом на зеленой зоне в непосредственной близости к детской площадке установлены три киоска которые продают пиво на розлив плюс к этому один ларек начал продавать водку работает круглосуточно . там такое делается под домами вокруг детской площадки куча мусора бутылок стаканчиков сидит постоянно куча алкоголиков которые между собой ругаются ненормативной лексикой вокруг играют дети и все это видят и слышат .по ночам сидит куча молодежи которые там пьют всю ночь орут спать не возможно люди боятся тудой пройти потому что стоят пьяные компании.Когда вы уже наведете там порядок уже много раз звонили на 1551 реакции ноль?????


2854795
Ларек по продаже фастфудов установлен с нарушением всех мыслемых норм, для прохода пешеходам остаётся не более 50 см. Прошу проверить законность установки и принять меры.


2854794
прошу перевірити законність установки МАФів біля метро Олімпійська


3180714
Добрий день!
Дуже хотілось попросити міську адміністрацію (вся моя сім”я на виборах мера міста голоси віддала за Кличка - бо він обіцяв прибрати МАФИ з вулиць міста) щоб прибрала кіоски які були у нас впродовж вулиці. Мало того, що старі МАФИ не прибирають, так у нас за два тижні виросло ще два нових (біля будинку по пр.Лісовий, 29), а один в ніч з 01.06 на 02.06 15р. ну просто ростуть як гриби!!!! А коли ж Кличко їх ”косить” буде. ДОПОМОЖІТЬ БУДЬ ЛАСКА!!! Суміди з плилеглих будинків вже терпіти не можуть - ще трохи і підемо на бесіду з цього приводу до нашого мера. Просимо прибрати цей безлад.


3178567
Прошу перевірити законність встановлення МАФ біля будинку - на плані тимчасових споруд Деснянського району цей МАФ відсутній. Кіоск єдиний на весь квартал займається цілодобовим продажем алкогольних напоїв (інші МАФ на ніч припиняють роботу), в зв’язку з чим під ним щоночі і до ранку відбуваються посиденьки п’яних компаній, які порушують тишу в нічний час, заважаючи всім довколишнім будинкам. Можна перевірити звернення до міліції на цю адресу - ледь не щовечора сюди вночі доводиться їздити патрулям і розганяти чи то бійки в стані сп’яніння, чи просто галасливі п’яні компанії. Якщо насправді МАФ встановлено без порушення законів, прошу хоча б звернутися до його власника з пропозицією, щоб кіоск, який знаходиться на відстані дванадцяти метрів від висотного (22 поверхи) житлового будинку припиняв роботу в нічний час, як інші сусідні торгові точки і не збирав біля себе нічних любителів алкоголю з усього мікрорайону.


2845838
Здравствуйте. 
Вы устроили борьбу с МАФами, однако, как мы видим, с мафами борятся только в публично доступных местах. А вот прямо напротив нашего дома стоят круглосуточные МАФы, и, в результате, до 3-4 часов утра мы можем наслаждаться пьяными оргиями, воплями, матами, музыкой. Вот сейчас полтретьего ночи, и я не сплю (пишу это обращение), поскольку мощная тусовка обделенной интеллектом и этикой молодежи устроила шумную попойку с музыкой и матом на лавочках прямо перед этими МАФами. 
Вот и как с этим быть? Куда обращаться?


3177112
Прошу ініціювати та виконати демонтаж прибудов із метало-пластикових конструкцій на пам”ятці архітектури національного значення ”Садиба Балабух”, а також демонтувати МАФи на розі вул.Сагайдачного та Андріївської.

Вже кілька років прибудови спотворюють і закривають від людского ока історичну будівлю 18 — поч. 19 ст., а також практично знищили сквер (деякі конструкції були встановлені прямо поверх кущів самшиту (який сам по собі є цінною рослиною).

Схоже, що під вигядом ”літніх терас” власники ресторану, який розташований у будівлі, незаконно звели стаціонарні прибудови.

Наразі увесь архітектурний ансамбль недоступний для огляду, оскільки захаращений прибудовами і МАФами.
Неможливо ні підійти до будівлі, ні роздивитися - вона повністю оточена прибудовами.
Прошу вжити невідкладних заходів.

Фото садиби до і після прибудов додаються.
Інформація про пам”ятку:
http://pamyatky.kiev.ua/streets/sagaydachnogo/sadiba-balabuh-kin-1819-st


2445615
ЗДРАВСТВУЙТЕ! ХОЧУ ПОЖАЛОВАТЬСЯ НА ЗАСИЛЬЕ МАФОВ ВОЗЛЕ ТРОЛЛЕЙБУСНОЙ ОСТАНОВКИ ПО ПЕР. ПОЛИТЕХНИЧЕСКОМУ 1/33. ИЗ-ЗА НИХ НЕ ВИДНО НЕ ТОЛЬКО ЭТУ ОСТАНОВКУ, НО ДАЖЕ САМ ПРОСПЕКТ ПОБЕДЫ.
 ОТ СЕБЯ И ЖИТЕЛЕЙ РАЙОНА ТРЕБУЕМ СНЕСТИ МНОГОЧИСЛЕННЫЕ ЛАРЬКИ, КОТОРЫЕ, СОГЛАСНО ЗАКОНУ, НЕ МОГУТ РАСПОЛАГАТЬСЯ ТАК БЛИЗКО ОТ ОСТАНОВКИ ПАССАЖИРСКОГО ТРАНСПОРТА.


2844716
Уберите пожалуйста МАФы, они продолжают плодиться возле выхода из подземного перехода. Фото свежих мафов прикладываю. На фото видно, что возле стоянки появился целый ряд МАФов.


3173448
Незаконна торгівля біля пішохідного  переходу.
Це позорище, невже немає магазину.
Прошу демонтувати данні МАФ.


2698710
Моє звернення було зареєстровано за № В-14246. До цього часу відповіді по суті поставлених питань мною так і не отримано. Прошу вжити відповідних заходів з метою забезпечення розгляду поставлених питань по суті, та отримати відповідь.


2840210
негайно прибрати черговий МАФ, який,як завжди, встановлено вночі шахрайським способом.
місце знаходження-зупинка автобуса №55,станція метро Кловська. в напрямку руху автобуса в бік Лівого берега.

головне:встановлено впритул до автобусної зупинки.заважає доступу до транспорту, а саме-ускладнює підхід до автобусу №55. кожний день додаються все новій й нові холодильники,тобто територія постійно розширюється.


3171953
Доброго дня!
У парку ”Перемога” склалася вкрай неприємна ситуація з МАФами. Подекуди вони перекривають тротуари, та унеможливлюють прохід та проїзд з дитячою коляскою.  На додачу до всього, у МАФів відсутній куточок споживача, відсутня дозвільна документація, а у продавців - санітарні книжки.
Біля МАФів валяються купи сміття.
Прошу вас провести круглий стіл щодо благоустрою парку Перемога із залученням: КП ”Киїзеленбуд”, яке замається прибиранням парку, КП ”Київміськсвітло” - освітленням парку, адміністрацією парка, яка займається відкатами з бізнесу, представниками бізнесу, представниками місцевої громади, пресою.


3171287
Добрый день!
Подскажите пожалуйста сколько еще времени этот генделык будет находиться у нас на пл. Космонавтов?
Когда его уже уберут и наведут порядок !?


2838063
Вітаю. В зв&#039;язку, нарешті, з початком врегулювання ситуаціі з незаконною торгівлею, доповідаю. Севастопольска площа, напрямок у сторону площі Космонавтів, за останні два тижняі встановили прямо на зупинках два МАФи, ходити неможливо, люди, наче в струмок гірний грають, намагаючись пройти до, чи від транспорту. Загалом, на цьому місці встановлено 22(!) МАФ, який заважає пересуванню, потворить картину нашого з Вами міста, та взагалі, люди займаются незаконними речами. Сподіваюсь на Вашу швидку та правильну реакцію. Дуже дякую. Слава Україні.


3168708
Невідомиим біля супермакету Сільпо на зеленій зоні був всталений кіоск. Прошу прийняти всі належні заходи для усунення порушення благоустрою і демонтажу кіоску. Фото додаються. 

Дякую.


3167798
Доброго дня. 
Появилась нова незаконна палатка Coca-Cola.


3037060
Прошу перевірити легальність розташування данної рекламної конструкції і в випадку нелегального її розташування, демонтувати її.


2824693
Прошу пояснити згідно отриманної відповіді по заявці В-3242, що значить статус ”Потребує фінансування”?
Які терміни відводяться на вирішення питання? 
В цілому вважаю заявку невиконаною.
Готовий особисто профінансувати демонтаж.
Прошу відповідні служби звязатись для коригування подальших дій.
Дякую.


2824293
Попри заяви чиновників МАФ у Дарницкому районі продовжують зявлятись та покриваються працівниками благоустрою міста та району.
Новий МАФ біля 9 будинку  по вулиці Чавдар, представляє з себе споруду далеку ві поняття архітектура.
Прошу дати предментну відповідь, з зазначенням дати коли буде демонтоване цю ТС та МАФ навроти Чавдар,6, оскільки раніше була надана відповідь що ”відсутне фінансування”.
В такому разі я готовий особосто профінансувати витрати на демонтажта вивезення МАФ, прошу відповідних інспекторів звязатись зі мною.
Дякую.


2697061



2822536
Наполегливо прошу  змусити відреагувати Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (КМДА) на клопотання моє (звернення № В-4612/1 від 14.07.2014) та КП ”Плесо” (лист № 1958 від 16.07.2014) щодо демонтажу незаконно встановленого кафе на території зони відпочинку ”Наталка”. 
Лист КП ”Плесо” додається.
КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ 
(КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ)
ПО ОХОРОНІ, УТРИМАННЮ ТА ЕКСПЛУАТАЦІЇ ЗЕМЕЛЬ ВОДНОГО ФОНДУ М. КИЄВА «ПЛЕСО»
вул. Микільсько-Слобідська, 7, м. Київ. 02660, тел. (044) 541-18-11, факс 541-18-11. Call-центр (044) 15-51
E-mail:EUpleso@i.ua Код ЄДРПОУ 23505151 
16.07.14 N 1958
Гр. Вознюк Ю.С.м. Київ, Оболонський, 16-е, кв.170
Шановна Юлія Семенівно!
У відповідь на Ваше звернення № В-4612/1 від 14.07.2014р. що надійшло до «Контактного центру міста Києва» щодо демонтажу кафе, розташованого на території зони відпочинку «Наталка», в межах компетенції підприємства, повідомляємо наступне.
КП «Плесо» не укладало жодних договорів з суб’єктами господарської діяльності предметом яких є розміщення малих архітектурних форм торгівельного чи будь-якого іншого призначення, жодних домовленостей з працівниками даного закладу, про які мова йде у Вашому зверненні, не існує і взагалі існувати не може.
Постійно діючою комісією з питань перевірки дотримання на ввірених КП «Плесо» територіях суб’єктами господарської діяльності правил благоустрою м. Києва та догляду за належним санітарно-технічним станом водних об’єктів м. Києва КП «Плесо» неодноразово було здійснено перевірку санітарно технічного стану території в межах прибережно-захисної смуги, що закріплена за підприємством на праві господарського відання, за адресою м. Київ, Оболонський район, зона відпочинку «Наталка».
За результатом перевірки, були виявлені факти порушення чинного законодавства з боку суб’єктів господарської діяльності, що полягали у незаконному розміщені малих архітектурних форм торгівельного призначення.
Оскільки КП «Плесо» не має повноважень на здійснення примусового демонтажу незаконно розміщених тимчасових споруд, а тому про факт порушення, викладений у Вашому зверненні, було неодноразово повідомлено до Департаменту міського благоустрою та збережен  ’Xm


3036237
ПРОШУ НАПРАВИТИ до КМДА, ОБОЛОНСЬКОЇ РДА та Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища, Оболонського РУГУ МВС України в м. Києві, прокуратури Оболонського району м. Києва стосовно незаконного знищення зелених насаджень та встановлення МАФу! 
Вздовж будинку №28 по пр-ту Оболонськуому, 18 грудня о 12 годині ночі, монтажниками МАФу було ЗНИЩЕНІ ДЕРЕВА для розчистки місця під МАФ, який цієї ночі і встановили. 
Доводжу до відома, дерева які були викорчувані монтажниками - каштани, були висаджені в 2009 році за бюджетні кошти. На фото - відмічені каштани, які викорчували при встановленні МАФу, та свіжевстановленний під покровом темряви МАФ.
Провшу провести перевірку, встановити осіб та власників МАФу, приянйти обругновані рішення та демонтувати МАФ. Скласти адмін протокол та притягнути винних осіб до адміністратиивної відповідальності


3153995
Добрый день. В очередной раз пишу вам по поводу этих задолбавших МАФов. Раньше на этом месте была шаурма, теперь вот Форнетти. Это говорит о том, что Кличко клал прибор на все подобные обращения и в очередной раз доказывает, что с МАФами он бороться собирается только на показ. 
Я не тешу себя иллюзиями на счет адекватного ответа, а не отписки, но было бы приятно видеть, что МАФов стало меньше.


2423702
Добрий день! Відповідь на своє звернення я до сих пір не отримав (від 9 Квітня 2013 за № В-3614), дублюю ще раз прохання від мешканців нашого будинку. Шановний КБУ ”Контактний центр міста Києва”. Прохання прибрати торгівлю (кілька десятків торгових кіосків + стихійна торгівля з асфальту) яка незаконно розташувалася по вул.Серафімовіча 9-11,та  під вікнами житлового будинку вул.А.Бучми 2. Тімчасові споруди (МАФ), розміщені на газовій мережі, на зеленій зоні та тротуарі.Встановлені с порушенням вимог Постанови Кабінету Міністрів України від 30 березня 1994р.№198,та п.9 ”Правил благоустрою м.Києва”.Фото додаю


2696680
Прошу посодействовать и  привлечь к ответствености заместителя директора департамента промишленности и розвития предпринимательства  Голубов С.М. и заместителя начальника управления торговли и бытом- начальника отдела торговли Шутенко В.Л. за нарушение ”моратория на установку малых архитектурных форм (МАФов) от 2010 года за грубое нарушение норм благоустрою г. Киева от 2008 года в частности пункта  20.1.1 согласно припису №4/14/3 от 9.01.2014 який склав Кухар Артем Игоревич.

Их незаконные действия по выдаче и подписанию документов на установку МАФа по адресу Ак.Глушкова 31а вызывают возмущение жителей этого района.
Их преступные действия нанесли урон зеленым зонам района, создали опасность для движения автотранспорта и передвижения по пешеходным зонам.

Это письмо будет также отправлено в прокуратуру, для помощи Вам в реагировании и привлечения виноватых к ответственности.


2818682
За останній тиждень з”явилось більше ніж 15 кіосків , розташованих на зупинках громадського транспорту(тролейбус 12), (маршрутка 38) біля метро ”Палац Україна” , біля переходу в метро на Червоноармійській вулиці. Збільшилась кількість сміття біля входу у метро. Деякі стоять, навіть , на перших сходинках до переходу! За 28 років існування станції метро”Палац Україна”-такої кількості МАФів мешканці та кияни не пам”ятають.Невже ніхто не контролює цього? Виходиш з метро , йдеш по сходинках до Палацу ”Україна” і його не бачиш! Це -базар! Наведіть порядок. На цій площадці повинні стояти зупинка, громадський туалет(він там і стоїть) і БІЛЬШЕ НІЧОГО!
  Це звернення повторне, перше звернення було відправлено ще 29 квітня 2014


3151408
За декілька метрів від зупинки ”Містечко” по вул. Бориспольській розміщена ”наливайка” (МАФ, де продають роздрібний алкоголь). При чому замаскована під ”Продукти”. Проблема в тому, що відвідувачі даного закладу постійно справляють нужду навколо самого закладу - під зупинку, на навколишні дерева, останньою краплею стало те, що клієнти жіночої статі стали робити це на автостоянці між автомобілями. Навколи багатоповерхові будинки, з вікон все це як на долоні. Гуляють діти, вони повинні оце бачити?! 
Прошу вжити заходів по викоріненню цього ганебного явища!


3147274
Оставлял обращение  В-4175 по поводу хлебного киоска получил очередную отписку может хватит уже наведите порядок устанавливайте киоски там где они действительно удобны будут для людей а не на детских площадках ,зеленых зонах ,под окнами домов.                                                                                                                                                                                       
 Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно проведення перевірки дозвільної документації на встановлення тимчасової споруди (МАФ), яка розміщена за адресою: вул. Бальзака, 84 від 28.04.2015 № В-4175/1 було уважно розглянуто та опрацьовано спеціалістами відділу контролю за благоустроєм Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації, в межах наданих повноважень, в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне. Під час проведеної перевірки спеціалістами відділу контролю за благоустроєм Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації, в межах наданих повноважень, було з’ясовано, що тимчасова споруда (МАФ) за вищевказаною адресою встановлена ПАТ ”КИЇВХЛІБ”, яке відповідно до розпоряджень Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 19 грудня 2014 № 1491, № 1492, № 1493, № 1494 ”Про затвердження переможця конкурсу із залученням інвестора до створення об’єктів роздрібної торгівлі хлібом та хлібобулочними виробами, що користуються найвищим споживчим попитом у місті Києві” визнано переможцем інвестиційного конкурсу із залученням інвестора до створення об’єктів роздрібної торгівлі хлібом та хлібобулочними виробами, що користуються найвищим споживчим попитом у місті Києві.
Додатково повідомляємо, що у разі виявлення порушень ”Правил благоустрою міста Києва” затверджених рішенням Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 25.12.2008 № 1051/1051, просимо Вас, звертатись до відділу контролю за благоустроєм Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації, з метою здійснення всіх необхідних заходів реагування відповідно до чинного законодавства України.

З повагою
Перший заступник голови В. Крохмалюк
Гончарук Хроменко 546-20-87


3147187
Перед самым выходом из станции метро Лцкьяновская примостился боком фургон по продаже хот-догов. Он мешает проезду троллейбусов и транспорта, мешает пешеходам, загрязняет тротуар, загрязняет воздух. На фото видно в каком состоянии тротуар вокруг фургона. Когда проходишь мимо, то от него очень воняет. Судя по всему его обустроили надолго -- все колеса заблокированы. Уберите это недоразумение.


3147082
http://map.1551.gov.ua/main/request/Б-8322
Нашел на вашем сайте такое обращение. Мне также интересно насколько законно установлен магазинчик на нашей лужайке. Могу однозначно сказать, что разрешение владелец спрашивал, но насколько я помню желающих было очень мало, и тогда владелец по-тихому поставил сей ларек. Его уже даже на карте Яндекса нарисовали :-)
Если данное заведение установлено незаконно, я настоятельно требую демонтировать его.


2812558
Хочу звернути вашу увагу на те, що в Голосіївському районі міста Києва по вул. Ізюмській, 5а розміщені без відповідної дозвільної документації Тимчасові споруди, сукупність яких утворює так званий ”Ізюмський ринок”. Санітарні норми та правила власниками цих споруд ігноруються, електроенергія споживається незаконно, без будь-яких договорів з електропостачальниками. 
Купівля продуктів харчування у тимчасових спорудах може негативно відобразитись на здоров’ї покупців, адже це повна антисанітарія. Жодний МАФ (Тимчасова споруда) на території ринку не має дозвільних документів на реалізацію продуктів харчування. Ні одної тимчасової споруди не підключено до водопостачання, що є необхідною умовою дотримання санітарних правил.
Бездіяльність органів державної влади по відношенню до цих суб’єктів підприємницької діяльності викликає сумнів в об’єктивності та законності їх роботи. 
Керуючись вищенаведеним, прошу провести перевірку викладеної інформації та повідомити про результати розгляду скарги у встановлений Законом термін.


2809490
Там, де ще зовсім недавно загинули Герої Небесної Сотні - за менш ніж 10 метрів - пивбар! Сором міській владі!


3143462
Подходы к станции метро Дорогожичи забаррикадированы МАФами, невозможно нормально передвигаться, там надо произвести расчистку проходов


3142357
Доброго дня. 
Зал з ескалаторами по вулиці Старовокзальна, 25, що на кінцевій трамвайній зупинці.

В залі поставили нову торгуючу точку Кукурудза. Не кажучи про законність і відповідність певним нормам, дана точка при приготуванні їжі виділяє кукурудзяний пар і розповсюджується по залу. Цей запах відчутний навіть у верхньому коридорі. Не всі переносять такий запах. Коли попадаєш в цей зал, здається, що знаходишся на кухні якогось дешевого ресторану.

Прошу вжити заходив по вирішенню цієї проблеми.
Дякую.


3142135
29.04.2015 у нічний час за адресою Милославська, 12 був встановлений МАФ. Встановлений на зеленій та пішоходній зонах. На фасаді прікріплений папіреці із надрукованим текстом про те, що даний МАФ належить ПАТ Київхліб, без посилань на будь-які дозвільні документи. Відповідно до  переліку встановлених фірмових магазинів та таких що плануються відкритися ПАТ ”КиїХліб” даної адреси (Милославська 12 ) не має http://kyivhlib.com.ua/ukr/news/news/?news_id=196 (джерело - офіційний сайт)

Прошу перевірити правовласності даного МАФу, дозвільні документи на встановлення МАФу, а також вжити заходів щодо дотримання правил встановлення МАФ відповідно до норм благоустрою.


2806938
Еще в апреле месяце писал Вам, что возле дома 8-а по улице Каштановой стоит незаконно установленный МАФ! Сколько времени Вам нужно, чтобы Вы его убрали?!! Документов на него ни у кого нет!


3142024
Установка МАФ-ов Киевхлеб на тротуаре (Милославская, 12) и через дорогу на зеленой зоне (Радунская 46). Киоски мешают свободному проходу по пешеходов и губительны для газона. 

Где получить генеральный план размещения киосков с социальным хлебом Киевхлеб?

Соответствует ли установка этих двух киосков данному плнану?

Кто утверждал план и как согласовывал с Громадой Деснянского района?


3140109
Поставили хлебный киоск в 4 часа утра на зеленой зоне где люди посадили деревья за ним детская площадка люди борются чтоб убрали те ларьки которые там стоят а они всунули еще один почему нельзя поставить на Бальзака 80 где находится магазин (Фора АТБ) там остановка автобуса фотография прилагается за ним сразу детская площадка. Уберите его там и так люди бедные от тех трех киосков просят чтоб их убрали что вы делаете.


3137812
Прошу надати роз*яснення щодо правомірності та законності цементування площі газону та підведення коммунікацій від центрального корпусу Київського Університету Будівництва та Архітектури. Чи планується на цьому місці встановлення чергового МАФу?


2800319
Буквально сьогодні/вчора вночі з”явились нові три кіоски на виході з метро ”Осокорки” на зеленій зоні! Там їх ніколи не біло. На вигляд зухвале самозахоплення територіії. Приберіть це найшвидше.

Мало того, коли йдеш тротуаром від метро ”Осокорки” до житлових кварталів, то не бачиш міста із-за ряда кіосків, пробиваєшся крізь ряди столів й ролетів у підземці. Так замість зникненя цього непотребу, з”являються нові. Надіюсь, це все скоро скінчиться.


2799682
Згідно з нормами заборонене розташування МАФів ближче, ніж 20 м від виходів з метро, перехресть, зупинок громадського транспорту та в зелених зонах. Прошу знести МАФи біля зупинок ”вулиця Юрія Смолича” в обидві сторони а також наливайки у найближчому сквері. На мої попередні скарги дієвих заходів вжито не було.


2799519
Сегодня утром возле м.Осокорки были установлены три Мафа. Сейчас идет чистка города от этого мусора, а тут резко появились новые! Просьба убрать их!


3134628
На троллейбусной остановке ул. Глубочицкая со стороны парка стоят аж два остановочных павильона.  Один из них занимается торговлей. С какой целью их там два? Уберите один павильон.


3133698
Додаток до звернення В-2930 (3107002) від 01/04/2015 (станом на 23/04 - без відповіді).
За час, що минув ситуація із незаконними точками продажу на площі біля метро Арсенальна значно погіршилась.
Встановлені на площі під час останньої кампанії ”звільнення площі” лавочки заблоковані - 3 автолавки з продажу кави, мікроавтобус-шаурма, торгова палатка, пересувні лотки з продажу з лотка і землі (!) здобних виробів і предметів одягу.
Один з обмежувальних болардів виломаний.
В зоні 10 метрів від виходу з метро, перекриваючи шлях пасажирів метрополітену розміщуються лотки з продажу карток мобільного зв’язку та предметів одягу. Поруч - продаж квітів.
Боковий підхід до площі з боку будинку за адресою Мазепи 3 - зайнятий мікроавтобусами-шаурма і подібне в кількості до 8 (!) автобусів, це крім 4 кіосків.
Вимагаю вжити негайних заходів щодо збереження благоустрою та забезпечення безпеки громадян.


2792061
Добрый день!

Когда наведут порядок на остановках общественного транспорта возле станций метро. В частности, м. Левобережная, остановки возле Макдональдса. Остановка заставлена ларьками. На самой остановке стоят таксисты. Люди ждут транспорт просто на дороге. Это что до первой трагедии????? Все остановки возле станций метро требуют каких-то радикальных решений. У нас что все слепые????


3127590
На розі вулиць Гончара і Дмитрівської - засилля МАФів. Прохання перевірити їхню дозвільну документацію або демонтувати. Вони створюють незручності для руху по тротуарах.


3124673
Доброго дня! У ніч з 15 на 16 квітня 2015 було встановлено мафін по вул. Кривоноса, 12 .
Розташування його припало на пішохідну доріжку, що заважає людям вільно виходити з двору свого будинку.
Прохання розглянути закононність такого розташування мафіну.


2778764
Добрый день.
Возле дома по ул.Каштановая, 8-а стоит незаконно установленный МАФ. Пишу Вам насчет него уже второй месяц. Вы говорите, что он стоит на законных правах, но я уже выяснил по всем инстанциям. Документов на него нет! Сносите! Наведите, пожалуйста, порядок в нашем районе.


2778745
Боротьба Бондаренка з мафами - в дії! Мафів з кожним днем стає тільки більше! Сьогодні вночі, 31 травня, було встановлено ще один маф!!! Приберіть ЦЕ за нашої вулиці!!!


2777891
За адресою Чавдар, 6 навпроти будинку на зеленій зоні(газон) функціонує МАФ з продажу продуктів(в т.ч лікеро-горідчаних виробів) та продажу пива.
Неоднаразові звернення по лініі 1551 в телефонному режимі ігноруються, відповіді не надаються.
МАФ встановлений з порушенням діючих норм по розміщенню МАФ.

Хочу відзначини, що цєй МАФ збираює біля себе всіх осіб в нетверезому вигляді, витоптуються газони, прилегла до нього територія засмічена.

З 1 вересня за 50 метрів від МАФ починає функціонувати дошкільних заклад, а це також є порушенням.

У разі не демонтажу вказанного МАФ у срок до 1 липня, залишаю за собою право звернутись до колл центру Кабінету Міністрів та Дарницької прокуратури.

Дякую за порозуміння.


2770213
Сьогодні вночі, навпроти будинку 44 по вулиці Лагерній, на місці незаконного, демонтованого ще влітку 2013 року кафе було знову встановлено МАФ! Окрім того що МАФ встановлено на газоні, під час його встановлення було знищено зелені насадження та порушено благоустрій!!! Прошу вас прибрати з нашої вулиці данну споруду!!!


2770211
Сьогодні вночі, навпроти будинку на місці незаконного, демонтованого ще влітку 2013 року кафе було незаконно встановлено МАФ! Окрім того що маф встановлено на газоні, підчас його злочинного встановлення було знищено зелені насадження!!!


2770208
Влітку 2013 року по вулиці Лагерній було демонтовано певну кількість мафів. За останній час мафи повернулися, а їх кількість навіть збільшилася!!! Прошу звернути вашу увагу на сумнівну законність їх розміщення на вулиці Лагерній та на антисанітарію довкола них! Окрім того, мафи займають половину площі тротуару, чим перешкоджають руху пішоходів та ПОРУШУЮТЬ БЛАГОУСТРІЙ!!! Вимагаю очистити вулицю Лагерну від МАФів!!!


3107591
Метро Дорогожичи (ул.Олены Телиги) на противоположной стороне от дома 19/2 установлен уже полгода маф, который мешает подойти к метро. Возле стены между магазином Ватсонс и общественным туалетом. Напротив него находится маф форнети.


3107002
На площі біля входу в метро Арсенальна знову з’явилися торгові намети і автомобілі-кавоварки. Просто всередині огородженого майданчика. Продавці поводяться нахабно.


3105177
Станом на 30.03 не демонтовано встановлений на газоні МАФ ”Київхліб”, незважаючи на припис від 23.03. Власник продовжує облаштування МАФу для початку бізнесу.


2765066
Встановлений кіоск перешкоджає пересуванню киян по тротуару. Пішоходи змушені обходити це неподобство по газону, внаслідок чого там зникла трава й забрудьнюється тротуар та взуття. Додатково це псує імідж міста, так як поряд розташоване посольство Ватикану. Прошу прибрати кіоск.


2765030
Прошу перевірити законність встановлення нових МАФів біля метро ”Політехнічний інститут”, та прибрати їх.
Очевидно, що норми встановлення порушуються. Кіоски становлюють прямо на зупишці громадського транспорту (маршрут 442, 442Д), та заважають руху громадян по тротуару. Актуальні фотографії додаються.


3030234
Перевірити на законність встановлення потворного МАФу ”Квіти”, який знаходиться на виході з метро ”Кловська”,навпроти зупинки автобуса №55.
Перевірити також на законність підключення цієї ”точки” до електромережі(електропровід лежить просто на землі).

По п’ятницях, коли на площі Кловській проходять законні сільськогосподарські ярмарки, цей потворний МАФ утруднює в тому числі й підходи до торгівельних палаток та до автобусу.


2763071
Столичная прокуратура требует от киевских властей привлечь к дисциплинарной ответственности руководство департамента городского благоустройства и сохранения природной среды КГГА из-за несвоевременного демонтажа более 4 тыс. самовольно установленных малых архитектурных форм.

Читать полностью на http://news.eizvestia.com/news_kiev/full/727-chinovniki-kgga-vovremya-ne-demontirovali-nelegalnye-kioski-prokuratura

Пан Бондаренко замість того щоб витрачати бюджетні кошти на свої бігборди, краще демонтуйте незаконно встановлені Мафи. Тоді це буде початком Європи в ваших діях, а на словах ми вже наслухались.


3100913
Доброго дня шановні працівники служби! 
Звертаюсь до вас вдруге з проханням посприяти у демонтуванні ларьків, які розміщені у дворі нашого будинку. Або якимось чином обмежити територію дитячого майданчику, наприклад встановити знакову споруду з написом ”Розпивання спиртних напоїв на території дитячого майданчику заборонено!” Також є проблема з власниками собак та котів. Перші зранку та звечора вигулюють своїх улюбленців прямо на дитячому майданчику, деякі безпосередньо ціленаправлено ведуть у пісочниці, де вдень гуляють діти і буває навіть їдять той пісок. Власники котів набирають з пісочниці пісок собі додому, а потім чомусь ”перероблений” повертають назад в пісочницю. Можливо також хоча б знаково позначити, що неможна цю територію використовувати таким чином. Думаю, що існують законодавчо встановлені норми навіть для встановлення штрафу таким порушникам. 
Я зверталась з проханням встановити огорожу кругом майданчику, але я так розумію ні в 2014 ніхто цим питанням не зайнявся і в подальшому цього не станеться. 
Також мені незрозуміло,чому у більшості дворів Деснянського району було встановлено нові горки, гойдалки. А в нас залишились ще з років заселення в будинок. Одну гойдалку викинули, одна горка для меньших дітей вже розвалюється, без бортів. На гойдалках стирчать гвозді, які неможливо забити і псують дітям одяг. Дуже сподіваюсь на вашу відповідь та позитивний результат. Успіхів вам у роботі.


2760963
Прошу перевірити законність встановлення МАФів, та прибрати їх. 
Оскільки це сприяє поширенню антисанітарії, отрюєнню студентів, псуванню благоустрою території біля метро КПІ. Перешкоджає руху громадян.


2760962
Прошу перевірити законність встановлення МАФів, та прибрати їх. 
Оскільки це сприяє поширенню антисанітарії, отрюєнню студентів, псуванню благоустрою території біля метро КПІ. Перешкоджає руху громадян.


2760959
Прошу перевірити законність встановлення МАФів, та прибрати їх. 
Оскільки це сприяє поширенню антисанітарії, отрюєнню студентів, псуванню благоустрою території парку та біля метро КПІ.


2760958
Незаконно встановлений МАФ у вигляді чашки розміщений на проході троутару та на виході з парку КПІ. Перешкоджає руху пішоходів та великої кількості студентів-бігунів. Сприяє розвиненню антисанітаріїї довкола.
Прошу прибрати даний об’єкт.


2751518
Напротив Кольцова 13 установили очень много МАФов, ларьков. Нормально было когда стояло 1-2. Сейчас там пройти негде, Еще бабки  расставляют свои лотки на последнем свободном месте, пройти просто невозможно. Убедительная просьба убрать их. Они установлены незаконно. Ларьки там повсюду, напротив рынка ”Днепр”, через дорогу. Прошу, уберите. Спасибо


3090475
На зупинці громадського транспорту ”м. Оболонь” замість великого павільйону для очікування транспорту і маленького МАФа встановлено два МАФа. 

Як наслідок, людям нема де сховатися від дощу. А для посадки в транспорт доводиться виходити на проїжджу частину. 

Як видно з фото 6, для того, щоб заховатись від дощу треба стояти в один рядок вздовж МАФа. 

На підставі яких нормативних документів данні МАФи встановлені на місці зупинки? 
Як видно з фото, один з них розташований просто під її дахом.


2750042
Добрый день.
19.02.2014 отправлял Вам обращение № В-1115 (2714816) с просьбой убрать незаконно установленный МАФ возле дома по ул.Каштановая, 8-а. Вы мне ответили, что данный МАФ стоит на законных основаниях. Поскольку я не вижу подтверждения того, что данная архитектурная форма имеет вообще какие-то законные документы для установки, согласно публичной карты http://mkk.kga.gov.ua, прошу предоставить информацию об арендаторе и сроке аренды (это публичная информация!)
Благодарю.


3088618
Щодо участь у прямій лінії Контакт-центру 17 березня 2015 року директора комунального підприємства «Київблагоустрій» Іван Кліпа візьме.
Запитання: Чи можливе існування такої кількості кіосків на площі біля будівлі ”Пошти”, якщо через дорогу існує ринок ”Дніпро”? Кіоски стоять у 3 (три ряди)!!! Під час вивантаження товару, особливо зранку, пройти на трамвай чи автобус взагалі неможливо, машиниперекривають прохід.


2690433
В останні два тижні в нашому мікрорайоні почали з’являтися мафи при чому на зелених зонах прохання демонтувати їх так як вони встановлені незаконно а власників покарати штрафом.


3080561
Біля виходу з вул. Софіївської на пл. Софіївську стоїть незаконний кіоск з кавою.


2737696
У кіоску, в якому продають м’ясо та ковбаски в лаваші, персонал палить буквально в середині приміщення. Кіоск розміщений першим від входу у продуктовий супермаркет ”Велика Кишеня” за адресою: вулиця Васильківська, 8. Прошу Вас перевірити санітарні документи, дозволи на розміщення кіоску та вплинути на власника даного ”підприємства”.


2735820
Нагромаждение киосков, торговых мест и передвижного средства для торговли прямо на выходе из метро и вдоль тротуара. Насколько известно, киоски нельзя размещать в 20-метровых зонах от выходов из метро, перекрестков, остановок общественного транспорта и подземных пешеходных переходов.


3076845
У зв язку з активним прибиранням незаконно встановлених Мафів в Дніпровському районі
 http://stroyobzor.ua/news/89565 , та вже майже рік як звернення В-1309, В-1150, В-595, В-594, В-218 на доопрацюванні виконавцем прошу прискорити прибираня Мафів з зеленої зони вздовж вулиці Андія Малишка та притягнути до кримінальної відповідаьності чиновників які вже майже рік займаються бездіяльністью.


2689508
Поблизу одного з виходів з метро Васильківська з’явився новий МАФ ”Кулиничі”. Чому було знехтувано мораторієм на встановлення тимчасових споруд в місті? Прошу знести дану споруду.


3074797
На пересечении угла Оноре Бальзака 57 и Градинской, прямо на клумбе, поставили МАФ ” Чебуреки и пирожки.  В этом месте хозяева магазина благоустроили клумбу и поставили лавочки. Летом там сидят люди и отдыхают. А теперь должны нюхать запах масла и наблюдать валяющие  пластиковые стаканы.


3440596
З повагою до Вас і надією на Ваше розуміння і вирішення проблеми, звертаюсь від імені всіх жителів буд. 2, пров. Волго-Донський 
 Сьогодні 22.10.2015 р. в 1.00 год ночі , без дозволу жителів будинку, встановили таємно під вікнами МАФ.
В нашому районі вистачає магазинів, у кожному будинку вони є. Алко і наркозалежних людей також вистачає.
Давайте вирішувать проблему іншу для наших дітей і внуків. Цей МАФ тут не потрібний, просимо дати людям спокій.


2679420
Згдно п. 5 рішення Київради від 28 лютого 2013 року N 97/9154 зазначено, що відповідно до ДБН В.2.3-7-2010 ”Споруди транспорту. Метрополітен” та інших нормативно-правових актів забороняється розміщення ТС на відстані 20 метрів від площини дверей у напрямку евакуації з центром у середині дверної групи, яка включає всі двері з написом ”Вхід” та ”Вихід” (на виходах із підземних переходів, які не мають дверей, відлік слід виконувати від центра площини краю останньої сходинки).
Та незважаючи на пряму заборону нещодавно було вставнолено більше 10 кіосків (тимчасових споруд) біля виходу зі станції метро Чернігівська (в бік вул. Попудренка). За попередніми підрахунками відстань є меншою ніж 20 метрів від виходу зі станції метро Чернігівська. 
Більше того, біля обох виходів зі станції метро Чернігівська ведеться стихійна торгівля що фактично перегороджує рух людей у напрямку метрополітену. 
У разі надзвичайної ситуації через зазначені коски (яким вже видано дозвільну документація всупереч будь-якої нормально логіки та елементарної безпеки громадян) та стихіної торгівлі, що заважає руху великому потоку людей може виникнути непередбачувані та трагічні наслідки!
Враховуючи викладене прошу доручити відповідним структурним підрозділам:
1) Визначити відстань від нововстановлених тимчасових споруд (кіосків) до площини дверей у напрямку евакуації з центром у середині дверної групи, яка включає всі двері з написом ”Вхід” та ”Вихід”.
2) Вжити усіх заходів з метою негайного демонтажу нововстановлених тимчасових споруд що біля виходу-входу до станції метро Чернігівська які встановлені з порушенням ДБН В.2.3-7-2010 ”Споруди транспорту. Метрополітен”.
3) Вжити заходів стосовно заборони стихійної торгвлі біля виходу зі станції метро Чернігівська, що унеможливлюють нормальних рух потоку громадян.


2679417
ЗА МЕСЯЦ УСТАНОВИЛИ БОЛЕЕ 10 МАФОВ НА ЗЕЛЕНОЙ ЗОНЕ (НА ГАЗОНЕ)!  МАФЫ УСТАНОВЛЕНЫ СОГЛАСНО РАЗРЕШЕНИЙ ВЫДАННОЙ КМДА? УЛ. СРИБНОКІЛЬСЬКА, 1 ПЕРЕД МАФАМИ ЕЩЕ ПАРКУЮТСЯ МНОГО МАШИН НА 2-Х ПОЛОСНОЙ ДОРОГЕ ПР. ПЕТРА ГРИГОРЕНКА ИЗ-ЗА ЧЕГО В ЧАС ПИК ОБРАЗУЮТСЯ ДЛИННЫЕ ПРОБКИ ПО ГРИГОРЕНКО , КНЯЖЕМУ ЗАТОНУ И СРИБНОКИЛЬСКОЙ В СТОРОНУ ПРОСПЕКТА БАЖАНА.


2666687
В нарушение законодательно установленого запрета на размещение малых архитектурных сооружений в г.Киеве в ночь с 3.12 на 4.12 под домами ул.Глушкова 25, 23 и т.д. в  50 метрах от станции Метро Теремки был установлен новый ларек ТМ ””Кулиничі”
Это уже второй ларек размещенный на зеленой зоне прилегающих к домам территорий, там где должна быть зеленая трава газона и рости деревья.

Бездеятельность органов контролирующих обьекты торговли и отсутствие результатов обращений в ”Контактный центр города Киева 1551” говорит о халатности и заинтересованности  представителей органов власти в вопросе размещения ларьков и обьектов торговли,в несаблюдении и нарушении законов местными властями. Исходя из выше перечисленых обстоятельств по всем вопросам не убраных ларьков и появляющихся новых обьектах торговли будут сформированны обращения в прокуратуру города Киева 03150, вул. Предславинська, 45/9 .

Прилагаю фотографии размещения ларьков и несанкционированной торговле с лотков и автомобилей возле жилых домов и станций метро.


2666517
Здравствуйте. Обращалась  в 1551 по поводу незаконно установленных МАФов в 8 метрах от окон 10 этажного дома на зеленой зоне. Получила ответ, что МАФы будут демонтированные по графику. Число ,месяц и год не указанные. Когда будет демонтаж- неизвестно. Я думаю, что это пустая отписка чиновников. потому-что вместо демонтажа поставили ночью с 23 на 24 ноября еще один большой павильон рядом с предыдущими МАФами. Все эти архитектурные уроды стоят прямо на деревьях и частично занимают пешеходную зону. Одно дерево уже усыхает и такая участь ждет и еще одно дерево. Зеленую зону и пешеходную дорожку превратили в базар со всеми базарными ” прелестями”. И все это находится рядом с окнами жилого дома. А до этого безобразия нас радовала зеленая алея, которая отделяла наш дом от дороги. Теперь можно сказать ,что алеи нет. У меня вопрос - когда будут демонтированные эти архитектурные уроды и восстановлена аллея?


2666241
Ужасно раздражает количество ларьков и магазинчиков возле станции метро Академгородок. Эти магазины мешают движению людей, оставляют после себя огромное количество мусора и загрязняют воздух запахами из ларьков шаурмы, чебуречных и тд + стоковый магазины ростки как на дрожжах. 
Мне как жительнице Беличь мешают эти некому не нужные магазины и прошу Вас помочь решить нам эту проблему и освободить территорию возле метро Академгородок. 
Так же очень интересно:
Поставлены ли эти магазинчики легально и можно ли очистить от даных магазинов хотя бы половину территории возле метро?


3402960
Ларёк по продаже ВОДЫ снесли, а ларьки с пивом, алкоголем остались...И за ког
о мы будем голосовать?....Я хочу воды, а не пива с водкой!


2654403
МІЖ АВТОБУСНОЮ ЗУПИНКОЮ ”БУЛЬВАР КОЛЬЦОВА” ТА ПІШОХІДНИМ ПЕРЕХОДОМ РОЗМІЩЕНО  КІОСКИ З КВІТАМИ, ДЕШЕВА ПЕРУКАРНЯ ”ВСІ СТРИЖКИ ЗА 30 ГРИВЕНЬ” ТА ІН. ЦІ, М’ЯКО КАЖУЧИ, СПОРУДИ ЗАВАЖАЮТЬ НОРМАЛЬНО ПЕРЕЙТИ ДОРОГУ І ПРОЙТИ ТРОТУАРОМ НА ЗУПИНКУ, ПРОСТІШЕ ОДРАЗУ ДІСТАТИСЯ ЗУПИНКИ БЕЗ ТРОТУАРУ - ПРЯМО ПО ДОРОЗІ. ДО ТОГО Ж ЇХ ЧАСТКОВО ВСТАНОВЛЕНО НА ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ, ДЕ КОЛИСЬ РОСЛО ДЕРЕВО, ТЕПЕР НА ЦЬОМУ МІСЦІ ПОЗАДУ КІОСКІВ СТИРЧИТЬ ПЕНЬОК ТА ВАЛЯЄТЬСЯ СМІТТЯ. ПРОШУ ВАС ПРИБРАТИ, Я МАЙЖЕ НЕ СУМНІВАЮСЯ, НЕЗАКОННІ СПОРУДИ ТА ПРИБРАТИ СМІТТЯ.


2720605
Уточнення там стояло два ганделика, вчора вранці з’явився ще один біля білої машини або останній ліворуч, таким чином продовжується ганделоманія зелоної зони. Адреси чіткої там нема бо там був ліс, місце вказане на мапі.

Люди,чиновники, як вас назвати щоб ви почули, замість того щоб прибирати ганделики ви розміщуєте ще на зеленій зоні. Роменський Сергій Якович ваша бездіяльність вже не просто турбує а й обурює.


3061490
Добрый день, уже неоднократно пишу вам про торговлю в переходе.
Это просто ад, ты спускаешься в переход, где место которое было рассчитано на пассажиров в час пик, теперь легально выделено под торговцев, но эти торговцы, выставляют свои лотки еще на такое же расстояние, да и к ним подходят покупатели, в результате для прохода остается ровно на 1го человека, это какой то издевательство. Люди злые, некультурные, им это мешает и ни Кличко, ни Лапань, да ваще никто ничего не делает, кроме имитации деятельности, написания писем, о том, что работа работается, а воз и ныне там. 
В добавок, возле аварийного моста, где люди шли к остановке 17 маршрутки, поставили еще ряд ларьков и теперь ты не сможешь отойти подальше от моста, на всякий случай. Вы наверное ждете, когда там проломить кому-то голову обломком? 
Так же убрали там переход пешеходный. 
Подумайте о людях, пожалуйста.


2719953
В котрий раз звертаємо вашу увагу на незаконе розміщення ганделиків на зеленій зоні. Тепер додалась ще одна проблема, на пішоходній частині паркуються машини для розвантаження машина газель держ номер       АА 7294 НХ таким чином порушуючи правила паркування. Просимо вжити заходів.


2638756
Шановний Сергію Миколайовичу, дякуємо Вам за  нелегку роботу по благоустрою міста. Ми підтримуємо і готові завжди підтримати Вас  в усіх ваших ініціативах щодо приведення столиці  до належного європейського рівня.

        Водночас , звертаємося до Вас з проханням  заборонити розташування МАФа і його  цілодобову роботу та необладнаного стихійного ринку біля дошкільного навчального закладу(далі - ДНЗ № 663) і гімназії ” Пріоритет ” за адресою вул. Героїв Дніпра,69, будинку 77  та будинків 32,34  по вул. Північна.     Так, за зазначеною адресою  встановлено МАФ  на  безпосередній території ДНЗ № 663, що є порушенням санітарних норм щодо їх розташування біля дитячих установ.

          За порушення правил благоустрою у зв’язку з встановленням тимчасової  споруди без ордеру ГУ КБ м. Києва на власника складено протокол ще від 29.04.2010 року  № 20106006  та направлено на розгляд адмінкомісій, але питання залишилося без рішення.

          На сьогодні  власник  МАФа  змінився і розгорнув таку активну діяльність, що приводить до захаращування та забруднення прилеглих територій сміттям і нечистотами.Зона озеленення знищена  автомобілями та пішоходами. Працівники стихійного ринку і громадяни справляють свої потреби біля паркану та на території ДНЗ.

           На наші неодноразові персональні звернення до Вас і  правоохоронних органів відповіді надавав В. Щелоков  (керівник прес-служби ) та обіцянки  ліквідувати діяльність МАФа  ще до 1 вересня 2012 року.

          На останнє звернення до Голові  Київської міської державної адміністрації     Попова О.П.  від 20 травня 2013 року( номер звернення В-5054), направленого Вам на виконання,але до цього часу відповіді не отримано. А звернення до правоохоронних органів взагалі  залишаються  без реагування.

            Заходи, що вживаються керівниками навчальних закладів і мешканцями будинків позитивних результатів не дають. Навколо території ДНЗ у повітрі стоїть сморід від нечистот, сміття, залишків цигарок  і все цим дихають діти.

        Тому, сподіваємося на розуміння, Вашу допомогу і  оперативне реагування.

            З повагою до Вас від іменні працівників ДНЗ, гімназії та мешканці 11- го мікрорайону Оболонського району Голова ради підприємців в галузі освіти Оболонського  району м. Києва, член Національної спілки жур  /


2638294
Спасибо за ремонт тротуарной плитки у выхода из подземного перехода, где всегда стояла непросыхающая лужа. 
А вот МАФ разогранные перед празднованием ”освобождения Киева” к сожалению, начали возвращаться назад.


3377589
Прошу перевірити законність підключення до електроопори виїзної кав”ярні равлика, який торгує кожний будній день навпроти центрального входу в унівеситет будівництва та архітектури.


2719360
Прошу звернути увагу на захаращений торговими ятками, ролетами, столами та ін. прохід під шляхопроводом, що з”єднує проспект Бажана та Дніпровську набережну. Кожен день тисячи мешканців густонаселеного району прямують до станціїї метро ”Осокорки” повз значно звужений торгівцями прохід: з одного боку скляні ”акваріуми”, з іншого ролети. Для проходу залишається 2-2,5 м, що створює небезпеку тисняви й гальмує потік в часи-пік. Прошу розірвати договори з комерційними структурами, що там торгують, та демонтувати перешкоджуючі конструкції.


3370995
заявка в-9705 чекає на перевіоку контрольним відділом вже більше місяця з 21.08.15. прошу відповісти щодо строків разгляду заявок.


2630041
Добрый день! 
Так как КГГА борется с установленными МАФами, считаю необходимым сообщить об установке ещё двух МАФов 31/10/2013 17:30 на пересечении Радунской и Милославской улиц. Это уже не в первый раз - как только появляется по ТВ сюжет о демонтаже МАФа где-нибудь в центральных районах, он обязательно появляется на Троещине, как правило - в указанном месте. Их тут уже 6! Это просто невыносимо! Хотелось бы, чтобы все эти картинные демонтажи заканчивались уничтожением этих ларьков, а не установкой здесь. Также прошу демонтировать по указанному адресу все установленные ларьки.


3367391
Возле дома №31 по ул. Милославской находится детская площадка (см. уточненные координаты). В непосредственной близости (3-5 метров!) установлен МАФ, в котором продают крепкий алкоголь, пиво. По вечерам на детской площадке собираются шумные компании, до утра поют песни, оставляют после себя горы мусора и пустых бутылок. Как-то гулял с ребенком на этой площадке (единственная площадка, на которой еще есть работающая карусель), на лавочке сидели подростки 15-16 лет, пили пиво и нецензурно выражались. Присутствие детей на площадке их совершенно не смущало. Продавец указанного МАФа также считает, что убирать мусор - это обязанности коммунальных служб, и тех, кто покупает у него пиво - но только не его.
 И это всё при том, что продажа алкогольных напитков вблизи  школ, детских садов, детских и спортивных площадок вообще запрещена по закону. Фотографию МАФа возле детской площадки прилагаю. Просьба проверить законность его установки и перенести с детской площадки в другое место (подальше)


2627179
Біля виходу зі станції метро Васильківська на парну сторону вулиці розміщені численні мафи, які заважають вільному пересуванню людей. Вказані торгівельні об’єкти порушують державні будівельні норми поблизу станцій метро - Згідно з цими нормами, розміщення будь-яких споруд комерційного призначення в радіусі 20 метрів від входів і виходів метро заборонено. Прошу Вас привести навколишню територію згідно до державних будівельних норм, а також прибрати сміття, що валяється довкола.


3364652
Хочу спросить на каком основании на Срибнокильской напротив №20, как идти с метро слева стоит остановочный павильон совмещенный с ларьком? По Срибнокильской не ездит ни один общественный транспорт. Посему, остановку оккупировали торгаши и превратили тот клочок земли в мусорник, мешающий проходу и ухудшающий внешний вид района. Уберите пожалуйста эту остановку оттуда.


2622857
Здравствуйте! У меня добавка к моему обращению В-5507 по поводу МАФов по Проспекту победы возле метро и остановки общественного транспорта.  Одно время несколько ларьков у метро  убрали, но потом они появились снова. Прилагаю фото. На последних из них не видно не то что остановки, а самого Проспекта Победы.
Жду положительного решения вопроса.


3058453
МАФы блокировали проход к станции метро ”Васильковская”. Сделайте что-нибудь с этим.


3348930
Прошу проверить законность размещения киоска по продаже табачных изделий на остановке общественного транспорта ”Рынок Березняки” по адресу ул.Бучмы 2


2716079
В зв’язку с останніми подіями в державі та докорінної зміни в системи влади, втечею хабарників,  прощу переглянути та вирішити питання порушені у зверненнях в-594 та в-594, негайного знесення незаконно встановлених мафів. Мешканці також зібрали підписи та узгодили про направлення прохання до організації правий сектор допомогти мешканцям знищити мафи, якщо це питання не буде вирішено місцевою владою у 2 тижневий термін ( Мафи вже стоять 2 місяць).


3010363
На площі Перемоги, біля підземного переходу й сходинок до цирку почали з”являтися кіоски. Ця пошесть потроху захоплює вільну й красиву площу Перемоги. Приберіть це неподобство.


3007266
В районе подземного пешеходного перехода возле дома №16 по ул. Глушкова, за скоплением незаконно установленых МАФов препятствующих свободному и безопасному проходу горожан, расположенных на тротуарах и зеленых зонах появился глухой деревянный забор, еще больше отгораживющий зеленую зону и увеличивающий незаконно занятую МАФами территорию.

Прошу разобраться в принадлежности, наказать ответственных за незаконную установку забора и предотвратить незаконное строительство и самоуправство.


2714816
УБЕРИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА, НЕЗАКОННО УСТАНОВЛЕННЫЙ МАФ (КИОСК) ПО УЛ. КАШТАНОВАЯ 8А.


3003354
Между домами 20 и 24 на Златоустовской на зеленой зоне недавно поставили огромный киоск. Прошу немедленно его демонтировать. В городе мораторий на новые МАФы. Откуда он там? Да и еще на зеленой клумбе, где растут деревья. Да к тому же в 5 метрах от подъезда жилого дома. Точные координаты указал.


3055651
У відповіді  Печерської адміністрації  на моє звернення В-766 щодо законності знаходження причепу-кав’ярні ”равлик” читаємо, що видача дозволів та розгляд правомірності розміщення, демонтаж (евакуація)  мафів по типу автопричепів не відноситься до її компетенції.

отже, повторне звернення.
Якщо ця справа не в компетенції Печерської адміністрації,то направте цю скаргу у відповідну установу, яка наділена правом контролювати автопричепи,які використовуються фактично, як МАФ.


3055575
перевірити на законність користування електроенергією причепом-кав’ярнею ”Равлик”
(електропровід тягнеться від т.з. ”Державні лотереї” по землі).
Раніше цю ”споруду” привозили, а тепер вона знаходиться постійно,тому що має доступ до електрики.


Місцезнаходження: на виході метро Кловська,площа Кловська.


3328639
На остановке общественного транспорта возле дома №4 (ул. Милославская), конечная маршр. №504, прямо посреди тротуара расположен МАФ, который полностью перекрыл свободный проход по тротуару, к остановке и пешеходному переходу. С детской коляской пройти невозможно!!! Для того, чтобы зайти в маршрутку, надо протискиваться между ”пивными” холодильниками, которые расположены прямо на краю проезжей части! А чтобы попасть на пешеходный переход, надо просто выйти на проезжую часть и обойти стоящие маршрутки, что очень опасно!
Прямо через дорогу напротив, в 5 метрах от детской площадки расположен еще один киоск. В обоих киосках продают алкогольные напитки не смотря на то, что это запрещено! Вечером на детской площадке собираются шумные компании и пьют пиво, оставляя после себя горы мусора. Присутствие детей на площадке их, конечно же, не смущает.
Фото этого безобразия прилагаю (киоск на остановке и киоск возле детской площадки). Прошу провести проверку законности установки данных МАФов и принять меры - демонтировать МАФы, ибо они установлены с нарушением всех мыслимых норм.


3328156
На зупинках транспорту тролейбуса та трамваю твориться якийсь бардак. Неможливо пройти по тротуару до переходу: захарещено палатками, кіосками та брудними бридкими розкладками. На фото це видно. Щоб пройти до метро пішоходи вимушені йти по проїжджій частині. Приберіть це.


2713598
На зеленом газоне , ночью, появился киоск . На следующую ночь к этому киоску подключили электрокабель       от столба уличного освещения. Прошу проверить законность установки данного киоска.


2713586
На мої скарги від 12 Січня 2014  В-181 та від 24 Січня 2014  В-477 на незаконно розміщені МАФи Кулиничі біля станцій метро Васильківська та Либідська Ви відповіли мені, що не вистачає коштів на їхній демонтаж. З розумінням ставлячись до ситуації у Вашій відповіді, хочу запитати, чому й досі продовжують функціонувати дані МАФи? Чому торгівля у цих МАФах продовжується, незважаючи на те, що вони встановлені незаконно?


2977736
Зверніть Вашу увагу на те, що біля входу до м. Лісова розпочато будівництво павільйону без дозвільних документів.
Вимагаю вжити заходів задля недопущення завершення будівництва і відшкодування завданих збитків місту.


3052517
Доброго дня, громадяни.

Звертаюсь до вас із проблемою.

Адреса: Полільський район, вул. Межова 16/13.

Проблема: цілодобова ”наливайка”, навколо якої 24 години на день гуляють натовпи п’яних людей. Крики, мордобій, майже ”поножовщина”. Це погрожує безпеці мирних громадян, що мешкають довкола. Навпроти ”наливайки” знаходиться дитячий клуб, який відвідують дітлахи різного віку, і це є неприпустимим, щоби вони спостерігали п’яні розборки серед білого дня.

Кожної ночі навколо цієї наливайки гульня триває аж до ранку, п’яні люди галасують, б’ються, трощать скло та автобусну зупинку, влаштовують ”розборки”. Хазяїн (або директор) закладу сам постійно знаходиться у стані алкогольного сп’яніння, виходить у такому стані за межі закладу та чіпляється до перехожих.

Так триває вже багато років. Міліція зазвичай не реагує на виклики, або приїзджаючи за викликом, бере в них гроші та тихенько їде геть. Або приїздить через півтори години після виклику.

Прохання: забезпечити спокійне існування мирних громадян шляхом заборони продавати (розливати) спиртні напої у цьому ларьку цілодобово. Або вжити інших заходів щодо безпеки мирних громадян. Не забувайте, що на це дивляться діти.

З повагою.

PS: у доданому файлі - фото ”наливайки”


2973352
прошу проінформувати мене про результати перевірки за моїм запитом В-2801 про правомірність розташування МАФів.


2811683
Доброго дня! 
Прошу розглянути порядок розміщення малих архітекткрних форм(МАФІВ) для провадження підприємницької діяльності за адресою вул.Зодчих 46 (точне місцезнаходження вказано на мапі). Та перевірити належну документацію згідно КУпАП Статті 160-2.”Незаконна торговельна діяльність”, так я маю дуже велике сумління щодо дозвільних документів. 
Адже:
1) Мафи розташовані на зупинці тролейбусу №41 ”пр.Леся Курбаса”;
2) В Мафах розливають спиртні та алкогольні напої, навіть громадянам не досягнувших 18 років;
3) Мафи розташовані в 2-х метрах від пішохідного переходу. А згідно з нормами, заборонено розташування МАФів ближче ніж 20 м від виходів з метро, перехресть, зупинок громадського транспорту та в зелених зонах. Крім того, через незаконну торгівлю значна частина коштів залишається “в тіні”, оминаючи бюджет міста.
Адже не можливо пройти до зупинки, або до пішохідного переходу , тим більш з дитиною повз ”генделики” та їх клієнтів п’яниць які не адекватно себе поводять та загороджують прохід. 
Та дуже цікаве питання: ”Чому взагалі всі ці малі архітектурні споруди досі там розташовані???”
Дякую за розуміння, з нетерпінням чекаю на відповідь, та відповідні дії.


3155746
Прошу проверить законность установки МАФов по улице Светлицкого, в непосредственной близости от детской площадки.


3153992
Повідомляю про те, що на газоні за адресою вул. Гната Юри 20 встановлена мала архітектурна форма.
на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний МАФ?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого МАФу.


3153991
Повідомляю про те, що на газоні за адресою вул. Гната Юри 20 встановлена мала архітектурна форма.
на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний МАФ?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого МАФу.


3152692
Напротив магазина Атб на зелёной зоне бульвара появился новый незаконный МАФ. Сломаны ветки цветущих каштанов. МАФ незаконный требуем убрать. рядом с ним также на зелёной зоне стоит ещё один без разрешений и документов, также нарушает зелёную зону и мешает каштанам бульвара - УБЕРИТЕ!


3150876
За время майских праздников (с 1 по 3 число) на придомовой территории дома 28 по проспекту Оболонский появился еще один МАФ (фото). В соответствии со статьей 42 Земельного Кодекса Украины п.1 придомовые территории передаются в управление тем организациям, которые управляют данным многоквартирным домом.
На XXVIII сессии Оболонской районной в городе Киеве раде V созыва 01.07.2010 года под № 28/4 была утверждена  схема придомовой территории жилого дома по проспекту Оболонский 28 управляемый ЖЕК-509. 
На данной схеме не указаны никакие МАФы и прочие сооружения на указанной придомовой территории (зона №4 на схеме) . 
Прошу проверить разрешительную документацию по установке всех МАФов, установленных на придомовой территории в соответствии с нормами действующего законодательства, в том числе и Земельного Кодекса Украины. А так же было ли разрешение на установку от ЖЕК-509.


3149854
На цьому місті встановлено МАФ. Напередодні травневих свят я звернувся телефоном в службу 1551 (звернення Б-8036). Мені пообіцяли розглянути та надати відповідь 7 травня. Сьогодні, 7 травня оператор 1551  повідомила, що моє зверненя передано на розгляд до управління торгівлі. Наскількі мені відомо, в місті Києві діє мораторій на встановлення МАФів, і дозволи не видають. Особливо на встановлення МАФів на зоні зелених насаджень. Прошу Вас надати мені відповідь чому звернення не передано в органи МВС та прокуратури. Чому проти посадових осіб, які допустили встановлення цього МАФу з порушенням, та самозахват території не порушено кримінальну справу, та не вилучено цей МАФ на штрафмайданчик? Прошу надати відповідь, чому працівниками КМДА, та районних відділів благоустрою допускається встановлення МАФів з порушенням та самозахват території зеленої зони? Прошу Вас надати відповідь стосовно професійної кваліфікації та подальшої можливості виконувати свої зобов”язання вищезгаданими чиновниками (з відшкодуванням збитків, наданих державі та мешканцям).


3148901
По указанному адресу рядом с киоском продажи питьевой воды располагается ”разливайка” без вывески, где начиная с 7.00   и до позднего вечера собираются лица злоупотребляющие алкоголем, которые напиваясь до без сознательного состояния громко выражаются нецензурной бранью, устраивая дебоши и драки на виду у прохожих среди которые есть и дети. Порою пьяные личности валяются вокруг этого заведения прямо на тротуаре и клумбах. За несколько лет существования этого заведения, умерло несколько посетителей от передозировки алкоголем. Жильцы соседних домов неоднократно обращались к хозяйке заведения о наведении порядка, на что она отвечает, что ей наплевать на просьбы, т.к. имеет покровителя в районной милиции. Жалобы на имя  местного депутата результатов не принесли. Прошу Вас принять меры по ликвидации этого социально - опасного заведения, несущего деградацию и зло местным жителям.
 С Уважением Павел Владимирович!


3148529
Останнім часом в Києві все складніше  потрапити до деяких станцій метро. Наприклад, станція метро Нивки вхід зі сторони вул. Олександрівська, Невська. Впритул до вентиляційної шахти метро встановлено декілька обєктів: торгівельні лотки, кафе, туалети та інше. Це є порушенням  Правил та норм експлуатації метро. Прошу прийняти відповідні рішення та вжити необхідні заходи стосовно приведення згаданої вище території до вимог законодавства.


3148510
На розі вулиць Гончара і Дмитрівської - засилля МАФів. Вимагаю перевірити їхню дозвільну документацію і демонтувати. Вони створюють незручності для руху по тротуарах.


3148475
Вимагаю якомога швидше прибрати усі незаконно розміщені ”кава-машини” на Пейзажній Алеї і заборонити проїзд цьому транспорту у Пейзажну Алею( на в’їзді і виїзді поставити блокувальні стовпчики, що не дадуть змогу транспорту проїзжати на неї або іним спобом унеможливити потрапляння авто на алею).


3147825
Біля зупинки громадського автотранспорту торгують кавою з автомобіля ”Таврія”, це авто самовільно підключене кабелем до єлектромережі на фонарному стовпі освітлення проїзжої частини. Кебель проходить вздовж зупинки, що створює небезпеку для життя.


3147772
Доброго дня. Я залишала скаргу щодо установки на ПРИБУДИНКОВОМУ ГАЗОНІ, за утримання якого, між іншим, сплачують мешканці будинку, МАФу. І ось що мені відповіли (цитую):
”ЗА ДАНИМИ МІСТОБУДІВНОГО КАДАСТРУ КИЄВА, ЩО МІСТИТЬСЯ НА САЙТІ ДЕПАРТАМЕНТУ МІСТОБУДУВАННЯ ТА АРХІТЕКТУРИ ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ (КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ), З ВЛАСНИКОМ ТИМЧАСОВОЇ СПОРУДИ, В ПОРЯДКУ, ВИЗНАЧЕНОМУ РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ № 62/62 ВІД 04.09.2014, УКЛАДЕНО ДОГОВІР ЩОДО ПАЙОВОЇ УЧАСТІ В УТРИМАННІ ОБ’ЄКТА БЛАГОУСТРОЮ ТА ВИДАНО ІНФОРМАЦІЙНИЙ ТАЛОН”.

Тобто встановлення таких споруд на прибудинкових територіях, за утримання яких платять мешканці - законно? Чи зменшать нам, мешканцям, розмір плати на утримання території пропорційно розмірам МАФу?


3146085
На Милославской 12, на пешеходной дорожке и зеленной зоне установили МАФ. Вопрос! Кто дал такое разрешение, таким наглым образом устанавливать эти будки??? До каких пор будет этот безпридел???


3145473
На пересечении телиги и дорогожицкой 13 на против магазина бимаркет каждый месяц появляются по ночам ларьки.антисанитария крысы и вонь регулярно там присутствуют.прошу демонтировать и проверить разрешительную документацию на мафы


3144699
знову вночи на зелену зону встановлено незаконий МАФ. Поряд э вси необхидни заклади топгивли.


3142942
Утром 29.04.2015 жители массива Комсомольский обнаружили установленный ночью МАФ на пересечении Дарницкого бульвара и ул. Генерала Жмачено (перед клумбой). На нем имеется информация, что он является собственностью Киевхлеба и поставлен в рамках программы по продаже социального хлеба. Но он установлен с вопиющими нарушениями, как Правил благоустройства города Киева так и ”Единых правил содержания и ремонта улиц, дорог...” . В данном случае МАФ стоит вплотную к дороге и тротуару, а так же полностью перекрывает обзор водителям, приближающимся к пешеходному переходу по ходу движения автомобиля, а именно по этому переходу идет большой поток людей с детьми в парк Победы. Пешеходы, переходящие улицу не имеют возможности своевременно увидеть приближающийся к переходу автомобиль. Мало того, было снесено деревянное ограждение со стороны дороги, а МАФ установлен на зеленой зоне. Кроме того, прошу заметить, что в радиусе 50 метров от этого МАФ есть 2 магазина: Фора и Сільпо, которые в своем ассортименте имеют недорогой ассортимент хлеба.
В силу вышесказанного настоятельно прошу:
1) установить виновных в незаконной установке МАФ,
2) обязать виновных лиц демонтировать незаконно установленный МАФ и восстановить поврежденную зеленую зону и деревянное ограждение,
3) принять меры по недопущению незаконной установки МАФов.


3141868
Доброго дня!

Сьогодні встановлено за відповідною адресою в зеленій зоні МАФ,Який не вписується в благоустрій території.Окрім того, знесення дерев”яного паркану і зниження видимості дороги через МАФ створюють небезпеку пішехідного руху на даній ділянці.Зі спілкування із місцевими мешканцями будинків, подібне розміщення МАФів має відбуватися із консультаціми із громадою.

Прошу переглянути рішення про  місце встановлення МАФу,видачу йому дозволу і проведення консультацій із громадою,що безпосередньо проживає і зацікавлена в благоустрої території.

Дякую!


3141867
Доброго дня!

Прошу перевірити дозвільну документацію і законність розміщення на вулиці Фізкультури (точна адреса вул. Фізкультури,9) на парковці кавового кіоску із стійкою і стільцями на тротуарі. Демонтувати МАФ,який, швидше за все порушує, закон про торгівлю, торгуючи із парковки і розміщуючи стільці на тротуарі.


Повідомте мене про результати перевірки.

Дякую!


3140659
Прошу терміново перевірити дозвільну документацію, та провести демонтаж МАФа, якій на мою думку незаконно встановлено на прибудинковій території в зеленій зоні будинку.


2795257
За яким дозволом, без погодження з мешканцями будинку, 20 червня 2014 року було встановленно МАФ в безпосередній близкості до житлового будинку? МАФ встановлено на розі вулиці Миколи закревського та бульвару Бикова.


3137411
Доводжу до Вашого відома, що на тротуарі між виходом з метро Дружби Народів та зупинкою громадського транспорту розташовано кіоск, що веде продаж квітів. Прошу вказати, чи має данний МАФ дозвільні документи, що дозволяють йому розміщуватися на даній території, і якщо буде виявлено, що дозвільних документів немає, демонтувати даний МАФ. Окремо звертаю увагу на те, що даний кіоск звужує ширину проходу людей до метро


3137403
Щиро дякуємо міській владі за звільнення 20-метрової зони біля виходу з метро Дружби Народів від кіосків. Однак, доводимо до Вашого відома, що кожного дня у 20-метровій зоні, на тротуарі стоїть машина без номерів, у якій готують та продають шаурму. Прошу вказати, чи правомірне розміщення данного об’єкту торгівлі у данній зоні, і якщо буде виявлена неправомірність вжити заходи, щодо вивезення даного об’єкту торгівлі з даної території. Щиро сподіваюсь на розуміння та оперативне реагування.


3137302
Почему не убирают этот ларёк?! Согласно ответам Вашей службы его должны увезти!!! Делают сквер, ставят забор, а этот ларёк обходят!!!!


3137288
Почему в сквере по ул. Малиновского, 25 стоит ларёк!?! Который, якобы, приехал временно ( согласно ответу на жалобу об этом ларьке) почему торгуют?!? Уберите это чудовище с зелёной зоны!!!! ПОМОГИТЕ!!!!


2793739
Прошу провести проверку разрешенения на установку двух МАФ на остановке ”Протасов яр” по улице Протасов Яр. Просьба убрать два вышеназваных МАФа в случае нарушения каких-либо правил установки и аренды общественного тротуара.

Фотографии приложены в заявлении.


2793451
Прохання демонтувати велику кількість МАФів біля виходу ст.метро Політехнічний інститут. Втілюйте в життя рішення звільнення 20 метрової зони!


3032669
На кінцевій зупинці громадського транспорту, площа Либідська, відсутня можливість вільного пересування пасажирів у напрямку метро та від нього години &amp;quot;ПІК&amp;quot; через хаотичне розміщення ларьків, кафе, та інших МАФів, а також місць самовільної торгівлі. Це призводить до скупчення великої кількості людей, а у випадку надзвичайної ситуації може призвести до значних жертв серед населення.
Періодичний демонтаж одних МАФів змінюється монтажем інших - більшого розміру, через що постійно зменшується ширина проходів та місце на зупинках громадського транспорту. Зауважу, що площа Либідська являєтья однією з вузлових станцій метро, місцем пресадки та має велику кількість торгівельних центрів.


3133770
ЗАЯВА

          В зеленій зоні прибудинкової території будинку по вул.Луначарського,14 встановлено МАФ.  Серед мешканців будинку не проводилось опитування щодо згоди на його встановлення.  ЖЕК цього свавілля ”не бачить” і жодним чином не реагує. 

          Прошу перевірити і повідомити мене про:

       -  Законність встановлення МАФу в зеленій зоні прибудинкової території за адресою вул. Луначарського,14, наявність підстав щодо використання власником МАФу відповідної земельної ділянки;
   
       -  Джерела і законність використання в МАФі електроенергії.


          У разі відсутності належної дозвільної та іншої документації, прошу вжити заходів реагування відповідно до чинного законодавства.        


          З повагою, Борецька Л.І.
          
          23.04.2015


3133469
В підземному переході метрополітену на станції Позняки знаходиться дуже багато торговельних точок, в тому числі і стихійних. Дані торгові точки сильно перешкоджають потоку людей, особливо в ранкові та вечірні години пік. Прохід через перехід займає багато часу, та спричиняє тисняву. Чи можливо якось впорядкувати їх роботу, або прибрати їх?


2790296
Сьогодні ввечері незнайомі люди почали споруджувати забор у кіоска. Та кіоски теж незаконно збудовані на нашій теріторії, про що неоднократно писали та звертались. визивали надяд міліції - але вони приїхали та поїхали. тобто, любий може прийти вночи тав відтяпати кусок землі на свій смак? чому ми все це терпимо?
і всі ці кіоски, як і забор сьогодні, споруждують вночі, поки люди відпочивають...


2790247
НА КАКОМ ОСНОВАНИИ У НАС ПРОДОЛЖАЕТСЯ ЗАХВАТ ЗЕМЕЛЬ И УСТРОЙСТВО НАЛИВАЕК ПОД ДОМАМИ?  ОЧЕРЕЖНОЕ СТРОИТЕЛЬСТВО КАФЕ ПОД ДОМОМ - ДОМА 30 И 32. СТРОЙКА НОЧЬЮ - ПРОСТО ЗАХВАТ ТЕРРИТОРИИ. Т.Е. СЕПЕРАТИСТАМ НЕЛЬЗЯ, А МЕСТНЫМ МОЖНО? ЗНАЧИТ КАЖДЫЙ МОЖЕТ НА ЛЮБОМ МЕСТЕ ПРОСТО СТРОИТЬ ЧТО ПОПАЛО? УБЕРИТЕ С ПРИДОМОВЫХ ТЕРРИТОРИЙ ЭТИ КИОСКИ И КАФЕ! НЕПРИЯТНО В ОКНО ЭТО НАБЛЮДАТЬ.


3132484
Біля м.Лук’янівська, навколо зупинки тролейбусу №28 знаходиться декілька кіосків з шаурмою, які перекривають прохід до зупинки людей, а також їх робота призводить до накопичення великої кількості сміття навколо. Прошу звернути увагу та прийняти міри. Дякую.


2789226
На території біля Універсаму ”Позняки” за останніх 5 місяців встановленна така кількість МАФів що за площею вони мабуть перевищують площу самого універсаму, які встановленні на проходах та зелених зонах. Враховуючи що частину проходів %50 займають МАФи %30 продавці стихійної торгівлі пішоходам особливо з дитячими велосипедами та колясками взагалі ніяк розминутись на цій площі. Прошу розібратися: 1Із стихійною торгівлею. 2 Із МАФами які стоять не законно вивезти які мають дозвільну документацію упорядочити та зобовязати встановити урни. 3 Прибрати із зелених зон, які там ще залишаються сміття. 4 Із продавцями  квіткових кіосків які виливають не потрібну їм воду з частинами рослин в підземний перехід та на проїзжу частину із-за чого там стоїть постійний сморід та болото. 5 В зоні такої масової торгівлі маса крис в вечірній час можна побачити наочно.


3131279
Доброго дня. 
Під вікнами нашого будинку цієї ночі встановили МАФ просто на прибудинковому газоні (прямо на квіти, посаджені мешканцями будинку). Інших житлових будинків поряд немає, проте є школа. Для кого встановлено цей МАФ? Школярам пиво продавати? 
Чи законно його встановлено? 
Що треба зробити, аби його демонтували з нашого газону?


2788227
Возле жилого дома по адресу пл. Дружбы Народов, 5, на нашей придомовой территории, рядом со школой № 157 и детской площадкой, неделю назад, с нарушением всех законодательных норм, незаконно установлен МАФ, примерной площадью 20-25 кв.м. 
На киоске висит обьявление о сдаче в аренду с контактными телефонами 044-221-52-52 и 093-775-13-75. По данным номерам отвечает агентство по найму-сдаче. Контактные телефоны хозяина МАФа предоставить отказались, сославшись на конфедициальность информации. Прошу разобраться в законности установки киоска и помочь жителям ближлежащих домов демонтировать его.
Заранее благодарна.


3130463
За нашим домом построили офисный цент, захватив зеленую зону. Теперь из окон можно наблюдать 10 этажей здания, вместо высаженных деревьев. Стоят ларьки, возле которых летом собираются пьяные личности и по ночам громко орут и играет музыка. Так опять на зеленой зоне ставят ларьки. Сколько это может продолжаться??? Фотографии из моего окна прилагаются. Это все можно перенести на рынок, который построили вместе с офисным зданием. Спасибо за быстрое решение проблемы.


2786544
Три тижні пройшло я прибрали (перенесли на 20 метрів) мафи біля входу до метро Либідська, але з’явились нові, з холодильниками. Не поменшало й торгашів.


3124015
Очень стыдно, если архитекторы - еще и коррупционеры, всем домом просим, как лбом о стенку, какая поддержка на выборах, если деньги превыше всего, обращаемся к Вам повторно, следующий Ваш ответ лично на приеме председателя КМДА будет зачитан.
Ответ просто смешон от 07.04.2015 года 105-58к17 на бланке Печерской РДА, просим провести служебное расследование по факту.
Везде пишите незаконные МАФы обращайтесь, где закон - подпись архитектора, так это 365 часть 3, посмотрите по месту эти холодильники и алкоголики, стыдно, с детьми выходить центр города.


3118908
Доброго дня! За останні роки територія в районі пошти, Ощадбанку та колишнього &amp;quot;універсаму&amp;quot; по вулиці Жолудева перетворилася на стихійний ринок та місце розпивання горілки! Це жах! Проходиш з дитиною до аптеки, чи на трамвайну зупинку,  щоб в садочок або поліклініку доїхати, а з &amp;quot;генделиків&amp;quot; гремить музика і вивалюються агресивні чоловіки в алкогольному сп&#039;янінні! Дуже велика антисанітарія! Не описати словами! На фото видно це місце! Велике прохання привести до ладу благоустрій цієї місцевості! Всьому має бути своє місце!!! Чому закон оминає це?


3118515
Относительно обращения № Б-4810. 
Ответ с вашей стороны: - ”необходимо дополнительное финансирование”. 
На тротуаре, занимая большую его часть, стоит автомобиль ГАЗель, который явно используется как склад.  Утром из него вынимается стол, ящики и зонт, либо только ящики с зонтом, а стол остаётся на улице. Поздно вечером всё это прячется в ГАЗель, которая стоит там безвыездно. Никаких не движимых конструкций, которым необходим демонтаж, там нет. Какое финансирование необходимо, что-бы заставить их убрать автомобиль? Предлагаю что-бы деньги на бензин и ремонт машины, эти ”предприниматели” нашли сами.
Какое разрешение может существовать в принципе, на размещение этой машины и ”торговой точки” посреди улицы?


2775984
НА ВЫХОДЕ СТАНЦИИ МЕТРО ТЕРЕМКИ УСТАНОВЛЕНО НОВЫЙ МАФЫ/ВРЕМЕННОЕ СООРУЖЕНИЕ

В КИЕВЕ ДЕЙСТВУЕТ ЗАПРЕТ НА УСТАНОВКУ НОВЫХ ВРЕМЕННЫХ СООРУЖЕНИЙ

ПРОШУ РАЗОБРАТЬСЯ С ДОЗВОЛИТЕЛЬНОЙ ДОКУМЕНТАЦИЕЙ И ПРОВЕСТИ ДЕМОНТАЖ


2775322
Поблизу будинку на Еспланадній, 20 знаходиться понад 15 МАФів. 
антисанітарія, небезпека для перехожих, спотворення вулиці. 
за останні 3 місяці кількість МАФів тільки збільшується! минулого разу я скаржилась у березні поточного року, мені відповіли (офіційно), що у деяких навіть немає дозволів (не кажучи про законність видачі тих дозволів, які є), але не дивлячись на це, МАФи прибирати не будуть!
наступний мій крок - скарга в Прокуратуру на бездіяльність КМДА
прошу надати повну відповідь з кількістю та повними реквізитами суб’єктів, яким надано дозволи на розміщення МАФів за вказаною адресою

З повагою, 
Наталія Барсук


2774468
Кіоск кулиничі перекриває вільний вихід з метро Голосіївська. На днях приїзджали його заберати кран і грузова машина, але 10 ГАЗЕЛів кулиничів перекрила підхід до кіоску.
ВИМОГА негайно забрати кіоск, підключайте евакуатори, ГАЇ і всі законні методи. Досить хаосу.


2773491
Прохання знести кіоски біля метро Героїв Дніпра та зробити дитячий майданчик та міні парковку для жителів будинків. Зараз у нас там антисанітарія, криси, м’ясом торгують, туалет безкоштовний - навіть не зважають на людей, машини на тротуарах їздять та паркуються всі підряд - особливо ті, хто торгує тут же - біля петро Героїв Дніпра та будинків 32 та 30


2773490
Прохання знести кіоски біля метро Героїв Дніпра та зробити дитячий майданчик та міні парковку для жителів будинків. Зараз у нас там антисанітарія, криси, м’ясом торгують, туалет безкоштовний - навіть не зважають на людей, машини на тротуарах їздять та паркуються всі підряд - особливо ті, хто торгує тут же - біля петро Героїв Дніпра та будинків 32 та 30


2773089
Прошу проверить законность установки ларьков (маф), в связи с их установкой. Прошу провести проверку в кротчайшие сроки.


3113544
Добрый день! На газоне возле трамваной остановки ”ул. Бойченко” появился явно нелегальный МАФ.


3113459
Ночью 27.03.2015 был установлен МАФ на зеленом газоне!!! напротив дома, по адресу ул.Маршала Малиновского 36 (1 -2 подъезд). Просьба проверить законность установки данного МАФа и демонтировать его с данного места. До сих пор он находиться по данному адресу без каких либо опознавательных знаков.


3110259
Когда уберут ларьки которые стоят на придомовой территории?!  Кто давал согласие на их размещение? Почему эти торгаши не проводят &amp;quot;поліпшення прилеглої території&amp;quot;?! Почему эти ларьки подключены к электросетям дома #25 по ул. Малиновского?!? Почему это всё безобразие обрастает стихийной торговлей и спускается в пешеходный переход?! Милиция слепа и не принимает заявления о правонарушениях, а даже наоборот(!) предупреждает торгашей о проверках!!! Как с этим бороться?!?


3108462
Приберіть незаконно встановлений МАФ. Його й так вже розбили та намагались підпалити, чи Київрада та Київхліб будуть чекати поки МАФ зруйнують остаточно?


3106413
ночью 27 марта 2015 установлен киоск прямо на зеленой зоне. прямо на остановке общественной транспорта. требование демонтировать.


3105734
За последние несколько дней наплодилось огромное количество мафов возле выхода из метро Левобережная. Нет возможности пройти к остановке автобуса №46 и маршрутке №580.
В час-пик совсем нет возможности прохода. Уберите, пожалуйста, захламление прохода. 

спасибо!


2765393
прошу проверить законность размещения генделя возле остановки общественного транспорта


3102014
ночью прямо на зеленой зоне установлен киоск. требование демонтировать!


3098373
МАФи встановлені і працюють з грубим порушенням. Дозвільна документація відсутня. Відстань до проїзжої частини декілька сантиметрів, стоять майже на дорозі. Це створює небезпеку руху автотранспорту та пішоходів, поруч зупинка міського тролейбусу та автобусу.


3096590
Перед нашим домом стоят магазины, наливайки и пр.... всегда, когда хочу выглянуть в окно вижу как там ”справляють природні потреби”- особи обоих полов. и за это мы платим по повышенным тарифам? или уберите эти магазины и посадите обратно вырванные деревья или мы не будем платить коммуналку! весь наш дом! ”справляють природні потреби” и там и под подъездом и даже не особо прячутся. ведь рядом базар - прямо под домом и туалетов нет. да и если поставите - все равно будет продолжаться.


3029138
Уберите этот курятник с зелёной зоны!!! Рядом находится стихийный ранок! Куда смотрит милиция!? Где патрульная служба?!?


3093707
Сьогодні вночі (20.03.2015) за адресою вул.Княжий Затон, 14-Б (перетин Княжого Затону і Дніпровської Набережної), встановлено черговий ”шедевр” сучасної ганебної київської архітектури. Павільйон встановлено  на доглянутому газоні на одному з небагатьох озеленених ”клаптиків”, яких на ж/м Позняки вже майже не залишилось. Згідно з наявними наліпками на павільйоні, він є власністю ПАТ ”Київхліб”. Жодної інформації про дозвільні документи на встновлення немає. Подібні павільйони спробували тиждень тому встановити у сквері перед Дарницькою РДА, але за день-два їх звідти прибрали. І ось знайшли нове місце.  Місцева громада обурена практикою подібного свавілля і не дозволить поширення цього явища на власній прибудинковій території.
Прохання якомога швидше втрутитись і забезпечити демонтаж незаконного МАФу.


3092526
Валютний обмінник встановлений в 70 метрах від входу в Південний вокзал розмістив світлодіодну вивіску, яка осліплює перехожих своєю яскравістю до болю в очах. Прошу вжити заходів по зменшенню яскравості, перевірити дозвільну документацію на МАФ, та, за її наявності повідомити номер дозволу на розміщення


2751660
Законны ли установлены МАФы и осуществление торговли на передвижных торговых точках-машинах, отвечает ли продукция санитарно-эпидиологическим нормам, проверялась ли соответствующими инстанциями (шаурма и прочие продукты быстрого питания)? Уже невозможно выйти с м. Лукьяновка на ул Мельникова из-за обилия всяческих расположенных рядом сооружений.


2751659
Законны ли установлены МАФы и осуществление торговли на передвижных торговых точках-машинах, отвечает ли продукция санитарно-эпидиологическим нормам, проверялась ли соответствующими инстанциями (шаурма и прочие продукты быстрого питания)?


3088444
«ЕФІР». 
Скільки не звертався до влади щодо кіосків - весь час звернення потрапляють до ДніпровськоїРДА, працівники якої навіть не хочуть виїздити на місця та хочь перевіряти, хто саме є власником певних МАФів, чи належно вони розміщені, чи мають їхні власники дозволи на торгівлю, чи зареєстровані власники МАФів як підприємці, хто і як сплачує в цих МАФах за електроенергію та вивіз сміття...
Таких проблемних МАФів недалечко від будинку, де я проживаю, особисто виявив троє:
1. коло будинку на бульварі Перова, 25 та зупинки транспорту дуже близько від дороги павільйон з живими квітами та ”ілюмінацією” сірого кольору з синім дахом, досить не красивий, з якого весь час виливають брудну воду на дорогу, а покупці ставлять свої автівки прямо на зупинці транспорту;
2. коло будинку на вул. Райдужній, 6 збоку церкви та бювета дуже ошатний кіоск, де ще рік тому торгували хлібои з приватної пекарні, а нині нікого немає, а поряд скупка пляшокта вторсировини;
3. зовсім пошарпаний та безхозний кіоск коло будинку на вул. Райдужна, 6 збоку ринку, в котрому колись був ремонт годинників, але після смерті годинникаря МАФ брудний та іржавіє.
Також дуже заважає захаращеність двору будинку, де я мешкаю, приватними автівками та знищення зелених насаджень закопаними замість них шинами.
Прошу вжити відповідних заходів.


2748421
напротив рынка феофаниевский были незаконно установлены МАФы (секция из 3-4 помещений, с выбитыми стеклами)
их переместили от остановки метро теремки до того как туда приехал благоустрой для их демонтажа

МАФы незаконно установлены на зеленой зоне

прошу убрать


2748366
возле выхода с метро теремки, со стороны магелана, появились новые МАФы.
буквально 2 недели назад благоустрий совместно с местными жителями района и самообороной теремки й убрал от туда МАФы, а теперь там стоят новые
МАФы установлены на зеленой зоне. там были высажены саженцы. теперь на месте саженцов МАФы.

прошу убрать все незаконно установленные МАФы в этом месте, которые к тому же нарушают нормы  для таких объектов (20 метров от остановок, 5 метров до проезжей части, 20 метров до перекрестка)


2747721
Біля виходу з метро ”Либідська” встановлено багато МАФів. Прохід між ними, що веде до зупинки громадського транспорту майже відсутній, вздовж МАФів відбувається торгівля з виносних столів продуктами сумнівної якості. Зупинка громадського транспорту взагалі відсутня, на її мічці знаходяться МАФи. Через це пішоходам незручно там пересуватись (в деяких місцях може пройти одночасно не більше однієї людини), а в ранкові та вечірні години пік створюються людські затори, що в разі виникнення надзвичайної ситуації, унеможливить швидку евакуацію людей. 

Порушено ряд вимог Постанови КМ від 30 березня 1994 р. N 198 Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони - V. Правила розміщення малих архітектурних форм та зовнішньої реклами.

Прошу надати відповідну технічну документацію та дозволи на встановлення МАФів.  

В разі неможливості надати відповідні документи, прошу перемістити МАФи в місце відповідно вимог та правил Постанови КМ від 30 березня 1994 р. N 198.


3086729
Торговая палатка в которой продают овощи и фрукты стоит прямо на перекрёстке улицы Генерала Витрука и проспекта Победы. Занимает большую часть тротуара, практически полностью ограничивает видимость на пешеходном переходе.


2744982



3028099
Вот такой новый &amp;quot;гроб&amp;quot; установили у нас под окнами! На зелёной территории! Стихийный рынок разростается и укрепляется ларьками! Предупреждение для собственника на фото. Заберите это счастье!!!


3083377
На пересечении улиц Оноре  де Бальзака (57) и Градинской,  на клумбе, поставили киоск с надписью   ”Чебуреки  пирожки круасаны”, в котором выпекают и продают выпечку в антисанитарных условиях.
Никаких разрешительных и торговых документов на видном месте у  ларька нет. Нет так же информации о том, кто ведет торговую деятельность. На вопрос о разрешении установления киоска прямо на клумбе ответили положительно, но отправили к хозяевам, в ресторан КАЛИНА.
Хотелось бы знать, действительно  ли   разрешили установить киоск на клумбе, при этом уничтожив газон и кусты а так же убрав  лавочки, которые там до этого стояли?


2741925
На проспекті Бажана біля м.Харківська відбувається стихійне встановення МАФів, а також автомобілів у яких виготовляють іжу швидкого харчування. Це вже просто починає заважати, зі сторони, як їхати у Бориспіль, встановили дві зупинки з магазинами, кіоски с сигаретами та ще багато інших магазинів, со сторони як іїати до метро Позняки, стоїть зупинку яку обійти можна лише по дорозу, оскільки за нею і перед нею немає проходу, через стихійну забудову магазинами. Також хочу звернути вашу увагу, що забудова транспортноъ розв’язки заборонена, і вже просто перекриває обзор автомобілям які якідь з мосту. Прошу: провести знесення незаконно забудованих магазинів.


3081455
”Ефір”
По адресу Маршала Гречко 20, долгое время стоит закоытое Временное сооружение с вывеской ”Рудь”.
Сейчас к нему справа прямо на зеленую зону пристрлили еще одно ”временно сооружение.
В связи с тем, что в нашем микрорайоне и без этих сооружений все застроено различного рода киосками ПРОШУ:
демонтировать данную пристройка с зеленой зоны и предоставить разрешительные документы на строение с надписью ”Рудь”.
В противном случае демонтировать все, очистив при этом зеленую зону.


3080546
”Ефір”
Уважаемый Владимир Андреевич!
по адресу ул.Маршала Гречко 20 (по всему периметру) происходит несанкционированная торговля и установлены временные сооружения без разрешительных документов. Некоторые киоски закрыты, перегородив при этом зеленую зону, а к ним уже пристраиваются новые. У нас работает прекрасный магазин ”Влада”, есть аптека и парикмахерская, рядом открывается магазин ”АТБ” - нам не нужны все эти киоски, оставьте лучше зеленую зону для прогулок с детьми!!!!!

Просим произвести проверку  временных сооружений по адресу ул.Маршала Гречко 20 на предмет уплаты ими паевого взноса и разрешений на деятельность, а незаконно размещенные демонтировать.


3080394
«ЕФІР». 
Я вже не раз звертався щодо безхозного кіоска коло будівлі на вул. Райдужній, 6. Але ніхто з РДА чи КМДА нічого робити не хоче. Там стоїть покинутий кіоск, оздоблений деревом, в якому ще менше року тому торгували хлібом з приватної пекарні тепер там стає все брудніше. Якісь нелюди почали зносити до нього сміття. Поряд ще кіоски з прийому вторсировини та пляшок, лотерея, пиво, цигарки, церква, бювет, парк навколо озера та супермаркети. Асортимент пригадується дуже хороший, кращий, ніж в ”Київхліба” та дешевший. Там було повно випічки та солодощів, за пирогами та тістечками діти вишикувалися в чергу. а мені особисто смакували багети з висівками та з висівками та кунжутом, бо в мене серед інших хвороб ще і цукровий діабет другого типу з ожирінням. Влада не хоче дбати про хворих: дієтпродукти в супермаркетах дорогі та фасовані, а спеціальні магазинчики позакривалися. Навіть хліба ”подвійного призначення” немає де купити, а пропоноване ”Київхлібом” все з цукром та ще й не все фасоване. В продавців не спитаєш хімсклад хлібини, бо його і виробники знати не хочуть.
Допоможіть, будь ласка, зорганізуйте забезпечення якісним хлібом близько до будинку, бо інколи їзжу до ”Сови” на м.Лівобережну чи м.Дарницю, або добираюся на інший бік вул.Кибальчича до магазину ”фуршет” та ринку ”Десна”, де подібнийхліб є в асортименті. Навіть у найближчому ”Фуршеті” на вул. Райдужній та у ”Сільпо” хліб не такий за якістю і асортиментом, як у зазначених. А стан здоров’я ж все гірше і гірше, з чого воно покращиться та ще й під час війни.


2740816
Здравствуйте!

Не смотря на незаконность установки, и отсутствие согласования со стороны КП «Киевблагоустрой», вопреки здравому смыслу и отсутствию какого-то ни было архитектурного проекта, в переулке между улицами Регенераторная и пр-т Воссоединения продолжают незаконно возводится МАФы. Данные сооружения совершенно не вписываются в окружающую архитектурную концепцию, не имеют лицензий на продажу продуктов и заключения санитарной эпидемиологической станции, не имеют договоров на вывоз мусора, мешают свободному проходу граждан, не имеют туалетов и подключенных точек с проточной водой для работников (которые вынуждены работать и питаться в антисанитарных условиях), а следовательно несут прямую угрозу здоровью и проживанию жителей близлежащих домов. Так же, остается открытым вопрос законности питания электроэнергией этих сооружений (на каком основании и каким образом был оформлен договор, если был оформлен вообще, как таковой). 

Прошу Вас, как представителей КМДА, в кратчайшие сроки провести расследование с привлечением санитарно-эпидемиологической службы г. Киева и провести работу по демонтажу вышеуказанных сооружений.


2737397
Від Феофанівського базару до 108-га ЖЕКу дуже багадо встановлено мафів, навіт не зручно ходити + несанкціонована торгівля  сморід страшний. ніхто не прибирає цю теріторію. прибиріть будласка торгашів. коли переходиш дорогу від зупинки треба пролазити між палатками.


3076038
Знищення елементів благоустрою на Арсенальній площі.    
    
       23 лютого 2015 р. Голова КМДА В. Кличко провів презентацію на Арсенальній площі м. Києва. Було оголошено про повне очищення Печерського р-на столиці, зокрема Арсенальної площі, від нелегальних торгівельних точок. У рамках презентації, з метою запобігання паркування на Арсенальній  площі авто МАФів,  вздовж фасаду буднику І. Мазепи № 3 (який виходить на площу) було встановленно бетонні клумби для квітів.   Як тільки Голова КМДА завершив презентацію,  власники торгівельних фургонів  ”Шаурмобілей” почали руйнувати  щойно встановлені на Арсенальній площі елементи благоустрою – бетонні пересувні клумби для квітів (вздовж фасаду будинку І. Мазепи 3).  Станом на 03. березня, зазначені клумби демонтовано або самовільно переміщено. На захопленій території розміщено 4 торгівельні фургони (у т. ч. 2 смердючі та антисанітарні фургони для продажу шаурми). Частина фургонів розташована у 20 метровій зоні від входу на станцію метро «Арсенальна». Ще 1 шаурмобіль – на тротуарі ул. І.Мазепи у 20 метровій зоні від зупинки громадського транспорту.
        Прошу: відновити знищені елементи благоустрою - бетонні клумби для квітів на Арсенальній площі вздовж будинку І. Мазепи 3. та звільнити Арсенальну площу і вул. І. Мазепи від розсадників антисанітарії - торгівельних фургонів для продажу шаурми.
      Звертаю увагу, що під час презентації 23 лютого, В.Кличко наголосив на персональній відповідальності керівників р-ну у разі повторного встановлення торгівельних точок. 
На фото – торгівельні фургони на місці знищених пересувних клумб для квітів.


2731820
Прошу вас разобраться и проверить на каком основании по адресу ул. Васильковская 7/7 на территории прилегающей к жилому дому на зеленой зоне установили Постройку Малой Архитектурной Формы с целью розничной торговли. Соответствует ли его месторасположение и назначение Утвержденной Комплексной Схеме Размещения Временных Сооружений Торгового Назначения ? если ”да” тогда почему на зеленой зоне при территории жилого дома? на мой взгляд МАФ установлен ”незаконно”, его необходимо убрать, как и стихийный рынок находящийся по этому же адресу.

 это обращение от 3 Лютого 2014  (Б-1630)
- на что был дан ответ :
Від виконавця  12 Березня 2014, 09:12
Шановний Артеме Анатолійовичу !
Голосіївська районна у м.Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення від 03.02.2014 р. за №Б-1630/1 щодо наявності дозвільної документації на розміщення ТС по вул.Васильківська,7/7.
Станом на 07.02.2014 р. вищевказану ТС демонтовано.

на самом деле МАФ не демонтировали, он продолжает там находиться. 

прошу разобраться : 
   - 1) с моим обращением и действительно демонтировать этот МАФ
   - 2) разобраться с теми кто дает ответы, которые не имеют ничего общего с действительностью... за что люди зарплату получают? - за отвечать от балды? Відповідальний: ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ [Курінний Юрій Юрійович]

надеюсь виновные будут наказаны а не законно установленное строение малой архитектурной формы будет демонтирован в ближайшее время! заранее благодарен. оставлять на произвол судьбы этот вопрос не собираюсь... если результата от нашей с вами переписки не будет я буду обращаться в более высокие инстанции. будет депутатский запрос. спасибо за понимание!


2731819
Прошу вас разобраться и проверить на каком основании по адресу ул. Васильковская 7/7 на территории прилегающей к жилому дому на зеленой зоне установили Постройку Малой Архитектурной Формы с целью розничной торговли. Соответствует ли его месторасположение и назначение Утвержденной Комплексной Схеме Размещения Временных Сооружений Торгового Назначения ? если ”да” тогда почему на зеленой зоне при территории жилого дома? на мой взгляд МАФ установлен ”незаконно”, его необходимо убрать, как и стихийный рынок находящийся по этому же адресу.

 это обращение от 3 Лютого 2014  (Б-1630)
- на что был дан ответ :
Від виконавця  12 Березня 2014, 09:12
Шановний Артеме Анатолійовичу !
Голосіївська районна у м.Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення від 03.02.2014 р. за №Б-1630/1 щодо наявності дозвільної документації на розміщення ТС по вул.Васильківська,7/7.
Станом на 07.02.2014 р. вищевказану ТС демонтовано.

на самом деле МАФ не демонтировали, он продолжает там находиться. 

прошу разобраться : 
   - 1) с моим обращением и действительно демонтировать этот МАФ
   - 2) разобраться с теми кто дает ответы, которые не имеют ничего общего с действительностью... за что люди зарплату получают? - за отвечать от балды? Відповідальний: ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ [Курінний Юрій Юрійович]

надеюсь виновные будут наказаны а не законно установленное строение малой архитектурной формы будет демонтирован в ближайшее время! заранее благодарен. оставлять на произвол судьбы этот вопрос не собираюсь... если результата от нашей с вами переписки не будет я буду обращаться в более высокие инстанции. будет депутатский запрос. спасибо за понимание!


2727059
Прошу дать ответ на каком основании установлены МАФы и другие торговые сооружения возле остановки общественного транспорта ”Выставочный центр” и станции метро  ”Выставочный центр”? 
Законна ли их установка и если да то на основании каких норм/актов/законов?

PS Согласно п. 3.7.4 ГОСТа № 3587 «Безопасность дорожного движения» 
3.7.4 Запрещается размещать сооружения торгово-бытового назначения, рекламоносители и другие объекты дорожного сервиса:
—	на остановке маршрутных транспортных средств ближе 20 м в пределах видимости в обе стороны тротуара от установленного дорожного знака, обозначающего остановку (кроме киосков для продажи проездных билетов);

Тоже П О С Т А Н О В А від 30 березня 1994 р. N 198 Київ   Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони 
35.   Забороняється   розміщувати  малі  архітектурні  форми: 
на  зупинці громадського транспорту на відстані ближче ніж 20 
метрів  в  обидва  боки  по  тротуару від установленого дорожнього 
знака,  що її позначає (крім малих архітектурних форм, зблокованих 
з кіосками для продажу проїзних квитків);


2726033
Скарга на бездіяльність Курінного Юрія Юрійовича, постійно відправляються скарги на незаконне розміщення МАФів біля ст м Теремки. На що постійно відписується Курінний Юрій Юрійович відговорками про те що дійсно не законно розміщені, але рішення Деснянського суду не дозволяє демонтаж. Отже якщо людина (Курінний Юрій Юрійович) не може виконувати свої обовязки то хай звільняється, а ставлять особу, яка взмозі навести порядок, а не тупо відписуватися


2725372
Звернення Б-1630
Мої звернення
3 Лютого 2014  Б-1630
Перегляд на інтерактивній карті
Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
Головна  Звернення громадян  Мої звернення
Мої звернення
Знайдено: 2

20 Грудня 2013  Б-27502
Перегляд на інтерактивній карті
Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
Прошу вас разобраться и проверить на каком основании по адресу ул. Васильковская 7/7 на территории прилегающей к жилому дому на зеленой зоне установили Постройку Малой Архитектурной Формы с целью розничной торговли. Соответствует ли его месторасположение и назначение Утвержденной Комплексной Схеме Размещения Временных Сооружений Торгового Назначения ? если ”да” тогда почему на зеленой зоне при территории жилого дома? на мой взгляд МАФ установлен ”незаконно”, его необходимо убрать, как и стихийный рынок находящийся по этому же адресу. 

Заранее благодарен.

Відповідальний: Управління контролю за благоустроєм [Роменський Сергій Якович]
Дата контролю: 6 Січня 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.віддлом

Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: Управління контролю за благоустроєм [Роменський Сергій Якович]
Дата контролю: 18 Лютого 2014
Статус: Чекає на перевіку заявником

Від виконавця  12 Березня 2014, 09:12
Шановний Артеме Анатолійовичу !
Голосіївська районна у м.Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення від 03.02.2014 р. за №Б-1630/1 щодо наявності дозвільної документації на розміщення ТС по вул.Васильківська,7/7.
Станом на 07.02.2014 р. вищевказану ТС демонтовано.


3062819
Скарга на Начальника відділу контролю за благоустроєм Грицай О.І.

Грунтовної відповіді на мої звернення ”Б-25550 від 30 Грудня 2014” та ”Б-10482 16 Липня 2014” що до Перевірки дозвільної документації МАФ за адресою Леся Курбаса 3Б.

Не були надані ні копії припісів,
ні протоколи огляду
ні чого.
відповіді Начальника відділу контролю за благоустроєм Грицай О.І. на мої звернення ”Б-25550 від 30 Грудня 2014” та ”Б-10482 16 Липня 2014” є нічим іншим як відписками.

Складається уявлення що шановний Грицай О.І. не виконує своїх прямих обовязків або ”кришує” ООО «Водомир».


3436494
Большая просьба демонтировать МАФЫ которые находятся на зеленой зоне и продают спиртные напитки целую ночь.


2678372
КОРИСТУЮЧИСЬ ВІДСУТНІСТЮ В КИЄВІ ЛЕГІТИМНОЇ ВЛАДИ  ПОЧАЛОСЬ ВСТАНОВЛЕННЯ В КИЄВІ ФІРМОВИХ КІОСКІВ ”КУЛИНИЧІ”. КІОСКИ СТАВИЛИ ПІД ПОКРОВОМ НОЧІ ПО ВУЛ. ВАСИЛЬКІВСЬКА, 2, А ВЖЕ ЗРАНКУ ВОНИ ЗАПРАЦЮВАЛИ. 
ВАРТО ЗАЗНАЧИТИ, ЩО ФІРМОВІ КІОСКИ ”КУЛИНИЧІ” ВСТАНОВЛЕНІ НЕЗАКОННО, А САМЕ ПІД ЧАС ДІЇ МОРАТОРІЮ НА ВСТАНОВЛЕННЯ В М.КИЄВІ МАЛИХ АРХІТЕКТУРНИХ ФОРМ. ВСТАНОВЛЕНІ МАФИ З УСІМА МОЖЛИВИМИ ПОРУШЕННЯМИ - ПРЯМО НА ЗУПИНКАХ ГРОМАДСЬКОГО ТРАНСПОРТУ, ГРУБО НА ЗЕЛЕНИХ ЗОНАХ, ВІДСТАНЬ ВІД КІОСКІВ ДО ВИХОДІВ З МЕТРОПОЛІТЕНУ НЕ БІЛЬШЕ ДЕСЯТИ МЕТРІВ МЕТРІВ, ПРИ НЕОБХІДНИХ МІНІМУМ ДВАДЦЯТИ. 

СТАНЦІЯ МЕТРО ”ГОЛОСІЇВСЬКА”. ВІД КІОСКУ ДО ВИХОДУ З МЕТРОПОЛІТЕНУ ВСЬОГО 8-10 МЕТРІВ, ПРИ НЕОБХІДНИХ 20.
ДО ТОГО Ж - НЕЗАКОННИЙ МАФ ВСТАНОВЛЕНО ПРЯМО НА ЗУПИНЦІ ГРОМАДСЬКОГО ТРАНСПОРТУ.

СТАНЦІЯ МЕТРО ”ТЕРЕМКИ”. 
КІОСК ”КУЛИНИЧІ” ВСТАНОВЛЕНО ПРЯМО НА ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ! 

СТАНЦІЯ МЕТРО ”ВИСТАВКОВИЙ ЦЕНТР”
МАФ НА ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ. НАВКОЛО КУПИ СМІТТЯ. ПОВНА АНТИСАНІТАРІЯ

ВИМАГАЮ ТЕРМІНОВО ПРИЙНЯТИ ЗАХОДИ З ОЧИЩЕННЯ ВУЛИЦЬ ВІД ЦИХ НЕЗАКОННО ВСТАНОВЛЕНИХ МАФІВ, ЯКІ ЗАГРОЖУЮТЬ БЕЗПЕЦІ І ЗДОРОВЮ ГРОМАДЯН. А ТАКОЖ ПРИТЯГНУТИ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ОСІБ, ЯКІ ВЧИНИЛИ ПРОТИЗАКОННІ ДІЇ.


2677533
Прошу вас разобраться и проверить на каком основании по адресу ул. Васильковская 7/7  на территории прилегающей к жилому дому на зеленой зоне установили Постройку Малой Архитектурной Формы с целью розничной торговли. Соответствует ли его месторасположение и назначение Утвержденной Комплексной Схеме Размещения Временных Сооружений Торгового Назначения ? если  ”да” тогда почему на зеленой зоне при территории жилого дома?  на мой взгляд МАФ установлен ”незаконно”, его необходимо убрать, как и стихийный рынок находящийся по этому же адресу. 
                                                                       
                                                                                                                                                    Заранее благодарен.


2674764
На розі вулиць Будівельників та проспекту Юрія Гагаріна впритул до пішохідного переходу встановлено кіоск, який затуляє світлофор. Люди, що вже переходять дорогу - зовсім не бачать на яке світло вони йдуть. Крім того, біля кіоску було встановлено холодильні прилади, що майже перекрили безпечний прохід з дороги на тротуар. Будь ласка, приберіть з тротуару цю небезпечну споруду, доки не сталася автомобільна аварія і не постраждали люди.


2687600
3 месяца назад были незаконно установлены МАФы в кол-ве 6 штук на центральном въезде в КТ КомфортТаун, при этом был поврежден газон, на который они были установлены. На ображение 2 месяца назад Вы ответили, что есть определение суда, которое запрещает демонтировать незаконные сооружения. Сообщаю Вам, что  определение Дарницкого районного суда о запрете демонтажа киосков отменено 04.12.2013. Прошу демонтировать незаконные постройки и обязать их владельца восстановить газон.


3057128
Прошу перевірити законність торгівлі споруди, вказаної на фото.


2718858
Вночі незаконно встановлюють кіоски. Встановили їх на зелену зону на кущі які висаджували при відкритті станції метро Теремки. Якщо кіоски не будуть демонтовані буде збиратися Рада Теремки для вирішення питання, так як законний орган вирішити питання не може, бо корупція залишається на пріорітетному рівні.


3385705
На вулиці архітектора Ніколаева, біля одинадцятого будинку розташований МАФ (фото додаеться).
Вже більше одого місяця від не працює, на ньому відсутні будь-які дані про власника або дозвільна документація. Оскільки конструкція розміщена  на прибудинковій территорії вона заважає паркуванню автотранспорту та створює перешкоду пішоходам. Також, від має незадовільний зовнішній вигляд, що псує загальній вигляд территорії.
Прошу провести перевірку дозвільної документація, та у разі її відсутності - демонтувати МАФ та привести до ладу місце його розташування.


2717883
Сьогодні, 28.02.2014, на зупинці громадського транспорту, що біля метро &amp;quot;Лук&#039;янівська&amp;quot;, з&#039;явився новий МАФ.


3384075
Поміж будинками по вулиці Ірпінській 63а та 63/5 знаходиться торгівельна точка - об&#039;єкт - мала архітектурна форма. Торгівля відбувається, зокрема, алкогольними напоями. Це призводить до ситуацій, коли поряд збираються групи нетверезих громадян, особливо ввечері, які поволять себе неохайно. Навколо торгівельної точки постійний бруд. Прошу чи демонтувати торгівельну точку, чи вплинути на її власника щодо прибирання оточуючої ділянки, бруд на якій виникає по їх провині.


3383910
Критична кількість кіосків біля метро.


2658191
УЖЕ ДОВГИЙ ЧАС НА МАЙДАНІ ЗНАХОДЯТЬСЯ МАЛІ АРХІТЕКТУРНІ ФОРМИ , ПРИЗНАЧЕНІ ДЛЯ РОЗВАГ, ЯКИМ ДОРЕЧНО ЗНАХОДИТИСЬ В ПАРКУ, А НЕ ДЛЯ ЦЕНТРАЛЬНОЇ ПЛОЩІ КРАЇНИ. ЧИ Є У НИХ ДОЗВІЛ? КОЛИ ЇХ ДЕМОНТУЮТЬ?


2717495
Електронна відповідь на звернення Б-2377 отримана не повністю, прохання надати повний текст відповіді, у якій прошу вказати хто саме перевіряє дотримання вимог ДБН при встановленні тимчасових споруд у підземному переході на перетині пр-т Маяковського та вул. Цвєтаєвої (в середині кола). Дякую


3021650
Від мешканців будинку Щербакова 56/7 було направлено звернення до Голови Шевченківської районної ради Гаряги Олегу Олександровичу вхідний № 109/опп/ко-1117 від 05.11.2014. В звернені йшла мова про те що мешканці будинку проти розміщення МАФів перед будинком до того ж ці споруди порушують правила розміщення (рішення Київської міської ради від 25 .12. 2008) . Та адміністрація району не взяла до уваги думку громадян. Так на схемі розміщення тимчасових споруд департаменту містобудування та архітектури зявилися МАФи біля будинку 56/7 вул. Щербакова . Прошу виправити цю схему так як розміщення тимчасових споруд на схемі подає районна адміністрація. прошу прибрати МАФи як такі що заважають! 
і продають алкогольні напрої ДІТЯМ та ПІДЛІТКАМ! 

Відповідно до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) «Про реалізацію районними в місті Києві державними адміністраціями окремих повноважень» від 31.01.2011 № 121, повноваження з контролю за належною експлуатацією та організацією обслуговування населення підприємствами житлово-комунального господарства, що перебувають у комунальній власності відповідних територіальних громад, забезпечення їх належного утримання та ефективної експлуатації, необхідного рівня та якості надання послуг населенню, надано районним в місті Києві державним адміністраціям.


3377725
Добрый день!
Прохання перевірит законність встановлення кіоску з продажу напоїв та продуктів харчування з бічної стороні будинку по вул. Райдужній 67. Весь час туди вишукується черга пяниць з району за алкогольними напоями на розлив. Дозволів на продаж алкогольних напоїв, напевно вони не мають.


3054796
Доброго дня,
 перевірте, будь ласка, законність встановлення мафів коло метро васильківська. До зупинки не можливо підійти, оскільки все забудовано кіосками. Також, коло зупинки постійно купа сміття.
Я вже залишав подібне звернення. Тоді прочистили один маф щоб можна було пробратися до зупинки. Цей прохід знов закладений мафом. На фото image.jpg


3017593
19 чи 20 грудня 2014 року по адресі Проспект перемоги 128/2 навпроти аптеки, було встановлено МАФ (Ларек) жовто блакитного кольору, приблизно 7 кв.м., 24 чи 25 грудня зазначений МАФ було підключено до електромережи будинку 128/2 через дах. Оскільки наразі діє мараторій на встановлення МАФ, прошу розглянути заяву, та провести процедури необхідні для демонтажу зазначеного обєкту.


3016365
Добрый день. Прошел уже год, как обращался к Вам по проблеме МАФов, но количество их не то чтобы не уменьшилось, а наоборот даже прибавилось парочку. Первое обращение было от 25.08.13 Б-16536, а второе от 5.11.13 Б-24154. Уже и нового мера выбрали, и голову районной администрации, а толку вообще не какого. Давайте как-то начинать реагировать на обращение граждан. Так как во время выборов обещали многое!!!! За ранее спасибо.


3014494
Фотографії що додаються є яскравою ілюстрацією ще одної причини, з якої МАФи не мають права на існування. На фото зображено сміття та порожні пляшки залишені клієнтами МАФів у безпосередній близкості до того місця де ці напої та закуска були придбані та вживані. Під протилежною стіною клієнти справляють малу нужду, яка виникає в наслідок вживання напоїв. Не кажучи вже про те, що вживання пива та вина біля метро є адміністративним правопорушенням.
За таких обставин існує два варіанта:
1) власники МАФів організують самостійне прибирання прилеглих територій та попереджують покупців про неприпустимість вживання напоїв у місцях загального користування.
2) МАФи мають бути демонтовані.

P.S. додатково, прошу організувати підсилене патрулювання з боку ППС для недопущення правопорушень.


3011869
Во дворе дома по указанному адресу (а именно - на детской площадке) установлен МАФ по продаже напитков и фаст-фуда. Прошу проверить разрешительную документацию данного МАФ.


2643494
Незаконно установленые мафы, которые постоянно засоряют все коробками по кругу.


2643492
Установили незаконный ”маф”.


2715963
Мною було напрвлене звернення до служби 15-51, 
Номер звернення:	Б-27584 (2678372)
Зареєстровано:	21 Грудня 2013
Тема звернення:	Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
Відповідальний:	Управління контролю за благоустроєм [Роменський Сергій Якович]
Дата контролю:	6 Січня 2014
Статус:	Чекає на перевіку контр.віддлом
 я до сих пір не отримала відповіді про виконнання, і вимагаю покарати не тільки правопошників за моїм попереднім зверненням, а виконавців доручення.


3009604
Повідомляю про те, що вздовж Шулявського шляхопроводу (місцерозташування вказано на карті) з’явились тимчасові споруди у вигляді кіосків завздовжки 30 метрів, в одному з таких кіосків, в порушення Правил роздрібної торгівлі алкогольними напоями, здійснюється торгівля алкогольними напоями, такими як горілка, коньяк, вино та пиво.
Прошу вжити заходів до припинення незаконної торгівлі, а також заходів з проведення демонтажу тимчасових споруд


3364894
Доброго дня!
Прошу розглянути можливість знесення нічного магазину, розташованого поблизу будинку за адресою пр. Палладіна, 7/60 (навпроти супермаркету ”Новус”).
Розташування торгівелної точки призводить до регулярної появи сміття (картонні коробки, пляшки, обгортки), біля ного постійно паркуются автомобілі з доставки продуктів, а вихід з магазину розташований так, що покупці виходять прямо на проїзджу частину, що регулярно призводить до створеня аварійно-небезпечних ситуацій. Також майже щоночі біля магазину випивають та галасують покупці, що приходять туди для придбання алкогольних напоїв.
Дякую за увагу!


3364629
Возле эстрады «Ракушка» в Мариинском парке в рамках фестиваля Open air организован ряд торговых точек. На фото – торговая точка со стороны дорожки а Парковому моту.  Персонал круглосуточно находится в торговой точке, спит на грязных матрасах на газонах парка, в качестве туалета использует склоны парка. Как видно на фото – фактически это лежбище бомжей. 
Этот кошмар находится в 100 метрах от Верховного совета Украины. 
Несмотря на информацию про проведенный демонтаж МАФов  в Крещатом и Мариинском парках, по состоянию на 25.09.2015 указанная торговая точка функционирует. Прошу:
Обеспечить демонтаж указанной торговой точки, а также авто МАФ, регулярно паркующихся в Крещатом и Мариинском парках;
Рассмотреть вопрос, о ответственности руководства КП ”Киевские парки”, которое инициировало размещение так называемой торговой точки (реально – бомжовского лежбища, как видно на фото) в 100 метрах от Верховного совета Украины.


3363147
Доброго дня . Прошу звернути Вашу увагу на таку проблему: у підземному переході на кінцевій зупинці громадського транспорту(тр.50,тр.30)функціонує так звана розливайка,як наслідок-безліч п’яниць і ін.осіб неприємного запаху і зовнішньості постійно перебувають у підземному переході.В результаті їх  перебування -сміття,випорожнення і стійкий неприємний запах. Прошу зауважити, що це єдиний ”безпечний” підземний перехід,яким можуть скористатися школярі ,пенсіонери і т.д. ,але, так як ,зустріч з випившими людьми не гарантує безпеки нікому,то діти в основному перебігають просто через дорогу.Звертаю Вашу увагу ,що даний підземний перехід є єдиним шляхом проходження дітей від школи до дому і навпаки. Досить споювати людей і подавати негативний  приклад для підлітків!!!! Соромно жити в європейському місті з страшним багажем совєтського союзу!!!!!! Моя пропозиція :наливайку закрити ,в переході прибрати,помити побілити ,освітлення і стелю полагодити!


2638973
Вночі з 6.11.13 на 7.11.13 перед вікнами будинку за адресою вул.Лагерна 46/48 було встановлено без дозвільної документації дві малі архітектурні форми які поділені на секції на дуже близькій відстані від фасаду будинку. Прохання демонтувати МАФи які можуть перешкоджати в разі виникнення надзичайної ситуації


3006281
Опять  установили МАФ!


2633691
В п&#039;ятницю цей МАФ з&#039;явився поруч із зупинкою громадського транспорту біля ст. метро Дорогожичи. Він, як і інші споруди в цьому місці заважає безперешкодному доступу до входу в метро, а також вільному пересуванню тротуаром.


2632417
По улице Регенераторной напротив центрального въезда в ЖК КомфортТаун были установлены МАФы, при этом повреждены клумбы (установлены прямо на газон). При этом установлены прямо на перекрестке, чем затрудняется обзорность при проезде перекрестка. Прошу проверить законность установки и демонтировать в случае незаконной установки с требованием восстановить поврежденный газон.


2999365
Біля зупинки ”Полярна” встановили новий МАФ справа від пішохідного переходу(який перетинає вулицю Рокосовського), також поряд торгують з лотків, і з білого мікроавтобусу. Прохання прийняти міри.


2999250
Ефір
Звертаюся щодо незаконно розміщенної МАФ на зупинці коло будинку на б-р Перова, 25 . Колись в цьому павільйоні торгували на 2 входи горілкою та цигарками, а тепер на один вхід квітами і т.п. Цей товар майже ніхто не купує. Павільйон розміщено дуже близько до дороги (десь 1 метр від проїжджої частини) та поряд з зупинкою громадського транспорту. Поряд ще придорожне огородження та перехід на перехресті. З ставень павільйону в бік дороги, де люди виходять з громадського транспорту чи заходять до нього, стирчать петлі для замка, які зроблені недбало та мають гострі краї. Якщо там зупинятимуться приватні автівки для здійснення покупки, то це перешкоджатиме громадському автотранспорту та пасажирам. «Боротьбу» з цим незаконно розміщенним МАФом моя мати веде вже тривалий час. В її колекції є відписки О.Мазурчака 20.09.2012№002-4244; С.Я.Роменського04.04.2012№045-349-зв; С.Кравенко 23.01.2012 № 2-23-12/46; О.Дейнега 15.12.2011 №2-23-529/46; В.Хвостик 25.09.2011 № 16/4095; С.Я.Роменський 10.09.2012 № 043-7488; С.Я.Роменський 31.10.12 № 043-9408; О.Мазурчак 22.11.2012 № 002-5772; О.Мазурчак 31.01.2013 №002-274; С.Садовой 27.02.2013 № 064/2463; О.Мазурчак 18.03.2013 № 002-759; А.Голубченко 21.06.2013№ 002-1894; С.Голубов 11.11.2013№052-7524; А.Голубченко 20.11.2013 №001-Б-45/3. Я також телефонував десь восени безпосередньо на студію ТК Київ під час виступу депутатки Ккиївради О.Овраменко та моє питання було заслухано у прямому ефірі, але МАФ і нині там.


3353103
На бульваре между Нижним и Верхним Валом в районе Житнего рынка установлена киоски, что само по себе незаконно, так как бульвар - это зеленая зона. Один из них пришел в негодность и стоит ободранный, оборванный, в окружении мусора и утеплителя (который по какой-то причине сорвали с этого самого киоска)
Пожалуйста уберите мусор вокруг этого киоска и по возможности и сам киоск с бульвара.


3025296
Доброго дня. Раніше звертався до Вас зі скаргою під номером Б-22631 і як завжди від Подільської адміністрації отримав тільки відписку, а намет з випічкою і далі стоїть. Прошу відреагувати і нарешті змусити працювати Подільську адміністрацію та навести лад з незаконною торгівлею. У зверненні вказано що зараз на стадії доопрацювання, а станом на сьогодні вже пройшов майже місяць і жодних дій. Керівники адміністрації і далі кришують не законну торгівлю. У випадку подальшої бездіяльності буду змушений збирати мітинг проти не законних наметів та Мафів.


2625948
На фото - вид на вход в станцию метро ”Льва Толстого”. Это самый центр города, 200 метров от улицы Крещатик. Всё заставлено МАФами, свободно ездят (ПО ТРОТУАРУ!) автомобили и грузовые микроавтобусы, всё засыпано ровным слоем мусора в виде каких-то бумажек. 
Требую привести центр города в минимально приличный вид: убрать МАФы, убрать мусор, запретить проезд автомобилей ПО ТРОТУАРАМ.


2993402
До звернення 14 Листопада 2014  Б-21324

Звертаю Вашу увагу, що деякі МАФи на фото, розміщені на зеленій зоні, хоча, з чого це Вам, в адміністрації про неї піклуватись.
Інші ж створюють незручності  при висадці-посадці пасажирів, при здійсненні руху пішохідним переходом, бо розміщені поруч з зупинкою, хоча, і це Вас мало турбує.

Також, прошу взяти до уваги, що моє звернення, як раз було написане, коли проводились громадські слухання, на одному з яких мені ”пощастило” бути присутнею, де дуже активно обговорювалось, що район сам має вирішити, де і скільки МАФів має стояти! Отож, прошу взяти до уваги те, що на зеленій зоні, на зупинці та поруч з пішохідним переходом, я, як мешканка району, МАФи бачити не хочу.

А той, хто пише мені подібні відписки, нехай забирає ті МАФи, та встановлює на своєму подвір”і! Бо. бачте, вони ”розміщені відповідно до угод про сплату пайової участі в утриманні об’єктів благоустрою.”
 
 Покажіть мені ті мафи на комплексній схемі, та підтвердіть, що всі МАФи, що на фото (звернення 14 Листопада 2014  Б-21324), розміщені відповідно до угод про сплату пайової участі в утриманні об’єктів благоустрою.


2992643
поряд з зупинкою громадського транспорту за адрессою пл.Либідська (кінцева 1 тролейбуса), а можна сказати що на зупинці, розташовані Незаконні-торгівельні ларьки, які заважають людям. Стоять як в захисній зоні метрополітену так і ширше. Людям які чекають свого транспорту потрібно стояті майже на дорозі. Біля ларьків завжди повно сміття та іноді бігають пацюки. Будь ласка вирішіть це питання.


2991134
По вулиці Воскресенська комактно встановлено три несанкціоновані мобільні торгові точки.
Прошу відреагувати і забезпечити нормальний стан благоустрою вулиці і району.


3336956
по вул. Драйзера 24
на місці, де було демонтовано незаконний МАФ,  09.09.15 встановлено інший МАФ

Прошу надати відповідь що до законності його розміщення.


2981445
Стихийный рынок возле пешеходного перехода и МАФы установленные на зелёной зоне! Эта помойка с крысами, окурками, галдящими торгашами и разбитым асфальтом, авто, на которых привозят продукты. Как с этим бороться?!? Ни одного ответа?!? Для чего создана Ваша служба, если на мои обращения нет ни какой реакции?! Это же колоссальные деньги налогоплательщиков!!!


2981339
Как были МАФы в средине круга на м. Героев Днепра, так и остались, да и стало больше,
какой толк от власти в Киеве, если вы даже элементарных вещей не можете сделать ?


2612769
Шановна адміністрація повідомляю про те, що йде вже массове незаконне встановлення мафів по вулиці Ревуцького, біля універсаму Позняки, вони вже просто навіть не є вігідники, а також вони порушують санітарні умови, засмічуючи вулиці картонники коробками. Прошу провесте знесення ”Мафів”.


3332611
Когда уберут ларьки которые стоят на придомовой территории?! Кто давал согласие на их размещение? Почему эти торгаши не проводят ”поліпшення прилеглої території”?! Почему эти ларьки подключены к электросетям дома #25 по ул. Малиновского?!? Почему это всё безобразие обрастает стихийной торговлей и спускается в пешеходный переход?! Милиция слепа и не принимает заявления о правонарушениях, а даже наоборот(!) предупреждает торгашей о проверках!!! Как с этим бороться?!?


3332589
По адресу ул. Маршала Малиновского, 25 в сквере находятся МАФы которые расположены ближе чем 20 метров от подземного пешеходного перехода и ближе чем 20 метров от остановки общественного транспорта. Почему ТС находятся на зоне ограничения. Кто даёт им разрешительные документы? Кто несёт за это ответственность? Подскажите когда будет очищен сквер по указанному адресу и будут снесены МАФы находящиеся в зоне ограничения и запрета размещения ТС.


3332402
Враховуючи відповідь на моє звернення Б-19741 на майбутніх виборах доведеться голосувати за ”Киїпастранс” оскільки чинна”європейська” київська влада неспроможна вирішувати елементарні питання впорядкування середовища міста і містяни за цієї влади очевидно не мають перспектив вибратись з помийки на котру перетволрюють місто корумповані чиновники.


3050701
На перекрестке Федорова и Предславинской установлены 2 мобильные кофейни. Видно что обе подключены к городской электросети и продавцы греются под инфракрасными отопителями, которые просто изводят электроэнергию. на вопрос к продавцу есть ли у него счётчик и оплачивает ли он электроэнергию. ответ поступил что только проверяющим органам будет дан ответ. Прошу проверить законность полключения данных точек, а также законность их установки.


2604878
МАФы ростут на глазах. Прошу проверить законность установки МАФов, если установка незаконная - демонтировать.


3323400
Возле западного выхода ст. м. ”Черниговская” ужасная ситуация с МАФами и другими торговыми точками. Вместо очистки площади появляются все новые и новые. Невозможно нормально ни выйти из автобуса (сразу же упираешься в ларьки и вынужден идти по проезжей части или по грязи) ни пройти к станции (местами проход узкий даже для 2-3 человек). Торговцы заняли весь проход. Кроме этого из-за них там постоянная грязь и бардак. Пора убрать все МАФы в проходах и на прилегающих территориях. Даже если у них есть разрешительная документация необходимо пересмотреть эти решения, они выданы с явными нарушениями.


2971443
Між Фуршетом (Луначарского 22) та Ощадбанком (Лугачарского 22б) є така собі &amp;quot;разлівайка&amp;quot;. Хотілось би дізнатись чи законно вона там є. Бо умови, та й взагалі сам вигляд цього місця не зовсім доречні поруч з магазином та банком.
про бруд та сморід можна й не казати. це функція за замовченням.


2970867
Декілька місяців тому біля поштового відділення 03087 з&#039;явилась мала архітектурна форма. Див. фото. Ніхто не знає, звідки вона тут взялась, кому належить і з якою ціллю її було привезено сюди. Раніше її бачили на вулиці Антонова, але вона простояла там недавно, після чого, очевидно, була переміщена сюди. На Антонова вона стояла, тут лежить. Поясніть будь ласка, яку вона виконує функцію. Якщо ніякої, приберіть, прошу. Дякую.


2970174
Предыдущее обращение Б-17513 не было выполнено. 
Маф, который установлен вплотную (10 см) от знака пешеходного перехода полностью его закрывает, так же нет разметки, что там пешеходных переход. В итоге я там чуть не сбил пешехода. Кто будет отвечать за сбитых там людей? прошу демонтировать маф и наказать того, кто выдал на это разрешение. Даже в метре от пешеходного перехода вообще не видно знака!
Прилагаю фото


3319724
почта проверить законность установки контейнера на фото, наличие всех документов и принять меры по необходимости


2598113
09.10.2013 ВОЗЛЕ ”РАБОЧЕГО” ВЫХОДА ИЗ МЕТРО ”ЖИТОМИРСКАЯ”В СТОРОНУ ОНКОЛОГИЧЕСКОГО ЦЕНТРА (ВЕРХОВИННАЯ УЛ.) ПРОВОДИЛИСЬ РАБОТЫ ПО БЛАГОУСТРОЙСТВУ ТЕРРИТОРИИ, А ИМЕННО: САДИЛИСЬ ДЕКОРАТИВНЫЕ КУСТЫ, ВДОЛЬ ПЕШЕХОДНОЙ ДОРОЖКИ ВКАПЫВАЛИСЬ ОГРАДИТЕЛЬНЫЕ ДЕРЕВЯННЫЕ СТОЛБИКИ. 
СЕГОДНЯ 10.10.2013 НА МЕСТЕ ГДЕ БЫЛА ПОСЕЯНА ТРАВА, ПОСАЖЕНЫ КУСТЫ И УСТАНОВЛЕНО ОГРАЖДЕНИЕ РАЗМЕЩЕНЫ 2 ТОРГОВЫХ ПАВИЛЬОНА (ПРЯМО НА КУСТАХ)! ОНКОБОЛЬНЫЕ НЕ УСПЕЛИ ПОРАДОВАТЬСЯ ПЕРМЕНАМ К ЛУЧШЕМУ.  ФОТО ПРИЛАГАЮТСЯ.


2966193
Прошу демонтувати МАФи з зупинки біля буд. Повітрофлотський пр. 40! Та з іншого боку проспекту.


3315260
несанкціонована торгівля ( Мафи), та громадян. дати пояснення ,  причини встановлення. стоїть не більше 2 х неділь.


3315160
В пішохідному переході який виходить в сторону кіностудії О. Довженка самовільно встановлено кіоски та провадиться незаконна торгівля. Менше місяці тому в переході було здійснено капітальний ремонт. Розміщення торгівлі псує результати ремонту та створює небезпеку для пішоходів. Крім того, торговці зливають рідкі відходи в дренажну систему переходу, що є грубим порушенням санітарного стану.


2964032
Добрый день. На зеленой зоне придомовой территории нашего дома незаконно установлены торговые точки. 12 ноября 2014 года между 11-00 и 12-00 была проведена поверка соответствующими органами. Одна торговая точка была якобы закрыта. Сразу же после отъезда проверяющих она вновь была смонтирована. На фото, которое  прилагаю, зафиксированно как происходит процесс монтажа. Прошу демонтировать все торговые точки и  МАФы на придомовой территории по пр. Оболонский 28. В случае если это невозможно сделать дать предписание в ЖЭК 509 для проведения перерасчета всем жильцам данного дома в оплате коммунальных платежей по графе ”уборка придомовой территории” с момента выдачи разрешения на установку МАФ соответсвующими органами власти так как мы ежемесячно платим за уборку тех площадей на которых расположены МАФы и торговые точки. 

В имени вложенных  файлов содержится дата и время съемки .


3048671
Прошу проверить 5 киосков, облепивших троллейбусную остановку ”улица Козицкого” на предмет законности подключения к электросетям Киева. В условиях давно назревшей необходимости экономии электроэнергии, недопустимо, если недобросовестные ”предприниматели” будут воровать государственное электричество.


2960320
За моїм попереднім зверненням (Б-20295) про встановлення незаконного МАФУ прямо на зеленій зоні бульвару Кольцова  один з двох МАФів було демонтовано, на другому наклейена постанова від відділу благоустрою до власніків споруди про надання дозвільної документації або її оформлення. 
Хочу подякувати за збереження зеленої зони бульвару. Але також хотілось би щоб і другий МАФ було демонтовано. Він розташований в 10 метрах від входу до магазину ФОРА, і зовсім там не потрібний.


2956958
На углу улиц Межигорской и Хоривой установлен передвижной МАФ по продаже лапши. 
Есть ли у него разрешительная документация? Тротуар там и так всегда заставлен машинами, а теперь там стоит этот фургон. Он мешает свободному проходу пешеходов. Прошу принять меры к освобождению тротуара и проверить законность установки этой торговой точки.


2952963
Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків.

Вночі з 3 на 4 листопада, було встановлено 2 МАФи біля магазину Фора за адрегсою бульвар Кольцова 24.

Це вже друга спроба зайняти це місце. По першому зверненю Н-3081 від 23.06.2014 після тривалих перевірок незаконий МАФ був демонтований приблизно у вересні. 

Порушено норми благоустрою, оскількі МАФИ встановлені на газони. Поламані каштани що насаджені на бульварі. 

Не проводились ніяких громадських слухань з приводу необхідності додаткових торгових точок. 
В цьому районі інфраструктура торгівлі дуже гарно розвинена існує декілька супермаркетів та ринок Дніпро. Тому немає ніякоє потреби в нових місцях торгівлі. 

Крім того встановлення МАФів зницює зелені насадження та псює вигляд бульвару.
На одному з МАФів вказано що він був демотований в Дніпроському районі з вул. Попудренка від 06.02.2014. 

Вимагаю демонтувати цей непотріб.


2950861
Проблема благоустою та невиконання районною адміністрацією неодноразових звернень громадян щодо усунення порушень.
З тильної сторони будинку № 3 по вул. Серафимовича є земельна ділянка (яка має такує адресу Серафимовича №3), яка придбанна у власність будівельною компанією ТОВ ”Савона”, для будівництва висотного офісного цеентру. Будівництво так і не почалося. Власник компанії зареєстрований за адресою вул. Бучми, але не знаходиться там. На земельній ділянці знаходиться ”генделик” Кактус. Заклад харчування не має дазвільних документів, не має туалетної кімнати, а тому всі відходи з тильної сторони виливаються на дорогу, якою громадяни йдуть до транспорту. Неодноразові скарги приводять до того, що вони періодично ( після наших скарг) викликають машину по відкачці відходів і це на деякий час спасає ситуацію. Але проблема не вирішуеться і все повторюється знову. Мої діти не можуть по цьому тротуару ходити , бо від воні вони задихаються. Територія не прибирається. За генделиком та під вікнами будинку смітник, який ніким не прибирається.  Баків для мусору у  генделика немає. Ця теріторія межує з придомовою територією будинку по вул. Серафимовича тому весь свій мусор  вони скидають під наші вікна.  Прошу відреагувати та перевірити генделик ”Кактус”


2949495
МАФЫ и стихийная торговля мешают выходу из метро минская на стороне ресторана макдональдс.


3297381
Прошу убрать потенциальную опасность.

На месте встречи улицы Белорусская и Дегтярёвская очень узкий тротуар. Меньше 5-ти метров.
Но на этом узком тротуаре, во всю его длину, установлено множество киосков и открытых нелегальных торговых точек.
Они заняли весь тротуар! Пешеходы вынуждены передвигаться по проезжей части, на что киевская полиция не обращает внимание, что так же является серьезным нарушением.

Особую проблему составляют киоски ”Квіти”, который заграждает весь обзор водителям при выезде с ул. Белоруской на ул. Дегтяревскую. И киоск ”Державні лотареї”, который закрывает проход с остановки автобуса на остановку трамвая, а также проход с пешеходного перехода с ул. Белоруской, на ул. Бердичевскую.
На Яндекс карте этого не видно. Она неправильная. По-этому прилагаю фото.


3295419
Контакт ценр, ви знущаетеся? звернення Б-13817,  де виконання? 2 місяці пройшло? в минулому році також ніхто нічого не зробив, навіть відповідь не надали. повідомте мені сроки виконання!


3294870
Відповідь на моє звернення  Б-16490 щодо облаштування кінцевої зупинки тролейбусного маршруту №28 свідчить про небажання чи непроможніцсть київської влади утримувати інфраструктуру міста в безпечному та зручному для мешканців стані.

Також мені не надано відповіді на предмет наявності дозвільних документів на розташування споруд, котрі захаращують транспортну розв”язку та результатів перевірки наконності видання дозволів, якщо вони є.

Відтак  небажання викорінювати корупцію серед київських чиновників є для мене очевидним.

Це значно полегшить мій вибір під час голосування, дякую.

Без поваги,

Оксана Бойко


2570590
Прошу демонтувати не законно встановлені МАФи біля выходу з метро Святошино, які були встановлені вночі 26.09.2013 після їх демонтажу приблизно місяць назад.
Також прошу притягти до адміністративної, дисциплінарної та кримінальної відповідальності посадових осіб які видали дозволи на розміщення МАФів в песпосередковій близкості до виходу з метро.


2709397
Не законно вночі встановлюють кіоски на ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ в 10 метрах від метро .
Прохання знести їх.


3287171
Шановні, звернення номер Б-13817, яке було подано мною 26 червня так і не виконано. вже другий рік, я звертаю увагу на це непорозуміння і пишу вам. Алле ніхто нічого не робить!!! Поясніть мені чому?
я буду кожен день писати цю скаргу, поки не отримаю відповідь.


2932702
На выходе из метро Героев Днепра установили незаконные торговые сооружения что затрудняет проход.


2562157
Прошу звернути увагу КМДА на несанкціонований торгівельний майданчик, що розташувався  за адресою Бульвар Кольцова 13. МАФи стоять  на території зупинки громадського транспорту, що заважає безпечній висадці та посадці пасажирів громадського транспорту, на зеленій зоні та транзитній зоні пішоходів. підїзжаючі до них вантажні автомобілі створюють перешкоди та аварійні ситуації.


2562010
Біля зупинки громадського транспорту та входу до відділення Банку ”Фінанси та Кредит” в ніч з вівторка на середу 18.09.2013 року з’явився кіоск (МАФ), який крім всього стоїть на звичайних цеглинах, загрожуючи пішоходам,  заважає вільному проходу пішоходів та своїм зовнішнім видом псує місто.
Прошу надати інформацію стосовно законності розміщення даного МАФу та дозвільних документів на МАФ
Фото додаються


3278136
По вулиці Шота Руставелі утруднений пішохідний прохід, на тротуарі побудований павільон ресторана «TOUCH CAFE», який заважає проходу.


3024560
В Києві, як мені стало відомо зі ЗМІ, є проблема з торгівлею хлібом у кіосках. Коло будинку з аптекою та інш. за адресою вул. Райдужна, 6 знаходиться кіоск, в котрому раніше торгували хлібом з приватної пекарні. Нині кіоск стоїть порожній, але на вид він охайний, оздоблений деревом, вікна засклені, поруч доріжка та інші кіоски, які продовжують працювати і зараз. ще коло цього місця є каплиця, куди час від часу приходять прочани та бюветний комплекс, який наразі, нажаль, не працює.
Пропоную провестиоблік подібних споруд та визначитися щодо використання вищезазначеного кіоска з призначенням.


3044909
Прохання розглянути звернення Б-1003 від 2015р. та Б-23863 від 2014р. - повторно, оскільки вони стосувалися не Полярної 15, а Рокосовського 2. Полярної 15 стосувалося інше звернення - Б-16381 від 2014р. МАФ виділений на карті та фотографії червоним(в додатку). Також знайшов оголошення від вчора про суб-аренду цього ж МАФу - http://kiev.ko.olx.ua/obyavlenie/20-kv-m-na-rokosovskogo-2-IDaPRsW.html (теж в додатку скріншот)


2551010
Під вікнами першого парадного був незаконно встановлений ”кіоск”, він не відповідає жодним пожежним, нормативним критерієм!! При виході з парадної арки неможливо потрапитии на зупинку, так як він перегородив увесь прохід. Сусідам першого, другого поверхів взагалі нічого не видно з вікон! Тепер за ”кіоском” утворилась місцева ”курильня” та свалка, повно мусора!!А по ночам, як стемніє за цим ”кіоском” взагалі міський туалет, ”курилівка”, и притон для наркоманів!! І це все на центральній дорозі міста Києва, напроти КІМВ (Університету ім. Тараса Шевченка),жахіття.
Прошу прийняти заходи, щодо усунення цієї проблеми, а саме перевірити легалізацію і знести цей ”кіоск”.
Прикріпляю фото кіоску(вид згори), де видно, як місцеві люди курять за ним.


3268622
Прошу надати роз’яснення щодо можливості будівництва власником кафе ”Друзі” малої архітектурної форми на прибудинковій території, яка перекриває приямки бойлерної (фото прикладається)


3266848
Останні кілька років кількість кіосків та МАФів у переходах та в кільці станціі метро Героїв Дніпра постійно зростала. 
Остання спроба навести лад призведа до того, що кіоски перемістили до центру а їх кількість тільки збільшилася. Торгівлю у переходах взалагі ніхто не чепав і вона й надалі заважае громадянам.

Прошу перевірити дозвільну документацію на втановлення та торгівлю у кіосків в кільці та у переходах, а також перевірити легальність стихійної торгівлі. У разі відсутності, прошу демонтувати ці кіоски та прибрати нелегальну торгівлю.


2916898
Напротив входа в метро Лукъяновская установлены киоски торговли фастфудом Донер Тайм и Биг Бург.

Они полностью перекрывают доступ к остановке общественного транспорта и служат рассадником антисанитарии (в вечернее время под ними бегают крысы).

Прилагаю фото.
Прошу решить данный вопрос.


2916368
На мое обращение № Б-16195 от 07.10.2014 про незаконную установку МАФов спустя две недели был дан ответ: ”Потребує додаткового фінансування”. Законный вопрос: ”Кому?” Прошу повлиять на решение данного вопроса, т.к. жалоб по этому адресу много, а вопрос не решен до сих пор.


3263192
Прошу убрать прикопаркованное транспортное средство на смотровой площадке Пейзажной аллеи в виде розовой улитки.


2913118
Маф, который установлен вплотную (10 см) от знака пешеходного перехода полностью его закрывает, так же нет разметки, что там пешеходных переход. В итоге я там чуть не сбил пешехода. Кто будет отвечать за сбитых там людей? прошу демонтировать маф и наказать того, кто выдал на это разрешение. Даже в метре от пешеходного перехода вообще не видно знака!


3262345
Шановні, звернення номер Б-13817, яке було подано мною 26 червня так і не виконано. вже другий рік, я звертаю увагу на це непорозуміння і пишу вам. Алле ніхто нічого не робить!!! Поясніть мені чому?


3261386
Добрий день. Сьогодні прогулюючись по вул Лебедєва-кумача помітив два нових МАФи яких ще вчора не було. Їх розмістили прямо на зеленому газоні. Їх вигляд та напрямок діяльності не несе ніякої цінності окрім погіршення загального вигляду вулиці та знищення зеленої зони.


2910519
ПРОХАННЯ  ЗНЕСТИ ТОРГОВЕЛЬНІ ПАВІЛЬОНИ (КІОСКИ) НАВКОЛО НАШОГО БУДИНКУ. ЦЕ НАША ПРИБУДИНКОВА ТЕРИТОРІЯ, А НАВКОЛО ЦИХ ПАВІЛЬОНІВ БІГАЮТЬ ВЕЛИКІ ЩУРІ, ЯКІ ТАКОЖ МОЖУТЬ ЗАБІГТИ (А МОЖЕ ВСЕ) У НАШ БУДИНОК. ПІД’ЇЗД 6 САМИЙ ПОСТРАЖДАЛИЙ


2908695
В этом году перед въездом в комфорттаун установили незаконные мафы прямо на газон. С их появлением был нарушен газон, появился мусор, из-за открытых дверей стало сложно проходить по улице, появились алкоголики, которые постоянно возле них, появилась вонь. подъезжающие к ним машины с товаром начала разрушать тротуар. Прошу проверить законность установки и убрать их. Я и как минимум две сотни жильцов готовы скинуться и сделать благотворительный взнос, если проблема с демонтажом финансовая.


3257906
МАФ который находится менее чем 20 м от подземного перехода работает круглосуточно - продавая алкоголь и табачные изделия. Почему торговля происходит круглосуточно? Почему МАФ вообще находится в зоне ограничения? Прошу повлиять на законное решение относительно сноса данного сооружения. Спасибо


2907567
КЛИЧКУ ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ
Шановний Віталій Володимирович!
Я, як киянин, хочу Вам подякувати за те що міська влада дослухалась до громадян і почала процес ліквідації Оболонського «шанхаю» (МАФи та стихійна торгівля на Героїв Дніпра).

АЛЕ, НА ЖАЛЬ, ЦЯ ПРОБЛЕМА ЛІКВІДОВАНА НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ! ПИТАННЯ ДОСІ ВВАЖАЄТЬСЯ НЕВИРІШЕНИМ!

Тому прошу Вас:
1) Відповідно до Законів України. А саме керуючись до прикладу Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (ст. 16, 20, 25, 28, 39). Законом України ”Про місцеве самоврядування в Україні” та Законом України ”Про столицю України - місто-герой Київ”. Ініціювати та провести необхідну процедуру для розірвання договору оренди між Київрадою (рішення від 22 лютого 2007 року N 234/895 та рішення від 22 травня 2013 року N 502/9559) та ТОВ «Єлікон ЛТД». Згідно цього рішення вони повинні були будувати торгівельний центр на перетині просп. Оболонського та вул. Героїв Дніпра в Оболонському районі м. Києва , але замість цього дали змогу встановити там купу МАФів. Тобто таким чином порушили п.6. рішення (Попередити землекористувача, що використання землі не за цільовим призначенням тягне за собою припинення права користування нею відповідно до вимог статей 141, 143 Земельного кодексу України).

2) Керуючись Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (в тому чеслі ст. 31) вжити заходів для недопущення стихійної торгівлі як до виборів в Верховну Раду так і після них. Розробити заходи для надання можливості здійснювати торгівлю у відповідних для цього місцях (наприклад найближчі ринки).

3) Провести необхідні заходи для демонтажу всіх МАФів поблизу метро Героїв Дніпра немають дозвільної документації чи створюють дискомфорт оболонцям.

Вказані заходи прошу провести максимально оперативно!


2907536
КЛИЧКУ ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ
Шановний Віталій Володимирович!
Я, як киянин, хочу Вам подякувати за те що міська влада дослухалась до громадян і почала процес ліквідації Оболонського «шанхаю» (МАФи та стихійна торгівля на Героїв Дніпра).
АЛЕ, НА ЖАЛЬ, ЦЯ ПРОБЛЕМА ЛІКВІДОВАНА НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ! ПИТАННЯ ДОСІ ВВАЖАЄТЬСЯ НЕВИРІШЕНИМ!
Тому прошу Вас:
1) Відповідно до Законів України. А саме керуючись до прикладу Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (ст. 16, 20, 25, 28, 39). Законом України ”Про місцеве самоврядування в Україні” та Законом України ”Про столицю України - місто-герой Київ”. Ініціювати та провести необхідну процедуру для розірвання договору оренди між Київрадою (рішення від 22 лютого 2007 року N 234/895 та рішення від 22 травня 2013 року N 502/9559) та ТОВ «Єлікон ЛТД». Згідно цього рішення вони повинні були будувати торгівельний центр на перетині просп. Оболонського та вул. Героїв Дніпра в Оболонському районі м. Києва , але замість цього дали змогу встановити там купу МАФів. Тобто таким чином порушили п.6. рішення (Попередити землекористувача, що використання землі не за цільовим призначенням тягне за собою припинення права користування нею відповідно до вимог статей 141, 143 Земельного кодексу України).
2) Керуючись Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (в тому чеслі ст. 31) вжити заходів для недопущення стихійної торгівлі як до виборів в Верховну Раду так і після них. Розробити заходи для надання можливості здійснювати торгівлю у відповідних для цього місцях (наприклад найближчі ринки).
3) Провести необхідні заходи для демонтажу всіх МАФів поблизу метро Героїв Дніпра немають дозвільної документації чи створюють дискомфорт оболонцям.
Вказані заходи прошу провести максимально оперативно!


3256577
По адресу ул. Маршала Малиновского, 25 в сквере находятся МАФы которые расположены ближе чем 20 метров от подземного пешеходного перехода и ближе чем 20 метров от остановки общественного транспорта. Почему ТС находятся на зоне ограничения. Кто даёт им разрешительные документы? Кто несёт за это ответственность? Подскажите когда будет очищен сквер по указанному адресу и будут снесены МАФы находящиеся в зоне ограничения и запрета размещения ТС.


3256160
МАФ працює без жодних дозвільних документів.


2903625
«ЕФІР»
Демонтаж малих архітектурних форм та тимчасових споруд, перевірка дозвільної документації;

знесіть торгівлю навколо нашого будинку - ви перетрорили наш дім у суцільний азар. якщо вам дорожчі ці кіоски та торгівля м’ясом від нашого будинку (зокрема 6 під’їзду) до метро - то тоді ми потребуємо нової жилплощи! просто пройдіться тут та ви нас зрозумієте, особливо по вихідним, де неможливо навіть вийди з під’їзду!


3249830
В підземному переході біля ТРЦ Городок відкрито пункт обміну валют. Прохання перевірити законність його розміщення та роботи, бо немає ніяких позначок належності до банку.


3248821
Щодо звернення Б 14894

Отриману на моє завернення відповідь вважаю межею некомпетентності, а відтак доказом непотрібності Шевченківської райдержадміністрації.

Моє звернення не стосувалось недостатньої кількості виїзних нарад адміністрації будь-куди, громадян   наради адміністрацій, зокрема ті, котрі ні на що не впливають, взагалі , якщо вони не пов”язані з видатками з бюджету, не цікавлять. 

Моя скарга стосувалась неймовірної захаращеності транспотної розв”язки на станції метро ”Лук”янівська”  і факитичного перетворення її на смітник. 
Вбачається, що облаштування зупинки громадського транспорту, зокрема тролейбусного маршруту № 28, котрим щоденно користуються тисячі киян, не відповідає жодним нормам, оскільки здійснення висадки та посадки в тролейбус, котрий перебуваючи біля зупинки закриває єдиний з (з боку проїзджої частини) до неї доступ унеможливлює доступ до зупинки, внаслідок того, що навколо щільно  розташовані торгові сарайчики .

Прошу певірити законність розташування торгових точок на зупинці громадського транспорту, а у випадку наявності дозволів, встановити ким такі дозвали були видані та  превірити ЗАКОННІСТЬ ВИДАЧІ ТАКИХ ДОЗВОЛІВ, зокрема з огляду на ОЧЕВИДНУ НАЯВНІСТЬ КОРУПЦІЙНОЇ СКЛАДОВОЇ.

Поза тим, повторно прошу вжити заходів для розчищененя транспортної розв”язки та створення нормальних умов для її використання за призначенням.


2529070
ДОБРОГО ДНЯ! ХОЧУ ЗВЕРНУТИ ВАШУ УВАГУ НА ПАРК, ЯКИЙ ЗНАХОДИТЬСЯ ПОРЯД З ПОЛІКЛІНІКОЮ ВУЛ. МАРШАЛА ЯКУБОВСЬКОГО,6 . ЦЕ ЗАТИШНЕ МІСЦЕ ВІДПОЧИНКУ ЗБУДУВАВ ДЛЯ НАС ІГОР ЛИСОВ І ВОНО Є ПРИКРАСОЮ НАШОГО МІКРОРАЙОНУ. АЛЕ НЕЩОДАВНО, В ТОЙ ЧАС, ЯК В ”ГАЗЕТАХ”  ЙДЕ БОРОТЬБА З МАФАМИ,  НАМ ПРИВОЗЯТЬ НОВЕ СТВОРІННЯ І ВСТАНОВЛЮЮТЬ ПЕРЕД ПАРКОМ.  ВХІД В ПАРК ТА Й САМ ПАРК ТЕПЕР ПЕРЕКРИТИЙ ЦИМ ”ОДОРОБАЛОМ”, ХОЧА ПОРЯД ЧЕРЕЗ ДОРОГУ ТАКИХ ПОБРАТИМІВ ДОСИТЬ.
НЕВЖЕ НЕ ЗНАЙШЛОСЬ БІЛЬШ ВДАЛОГО МІСЦЯ ДЛЯ ВСТАНОВЛЕННЯ КІОСКУ. ТЕПЕР МИ МАЄМО РЯД ЕСТЕТИЧНИХ 
НЕЗРУЧНОСТЕЙ, БО ОКО РІЖЕ ЦЕЙ ”НЕВДАЛО” СТАНОВЛЕНИЙ МАФ, А І ЩЕ Є СМІТТЯ НАВКОЛО НЬОГО.


2898338
Сегодня ночью привезли эту приблуду (см. фото). Прошу демонтировать. Если у коммунального предприятия нет денег на демонтаж - граждане района готовы сами разобрать этот строительный мусор, который находится на коммунальной собственности + мешает проходу и вывезти его на свалку.


2705146
Головна    Звернення громадян    Мої звернення
Мої звернення
Знайдено: 2

20 Грудня 2013  Б-27502
Перегляд на інтерактивній карті
Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
Прошу вас разобраться и проверить на каком основании по адресу ул. Васильковская 7/7 на территории прилегающей к жилому дому на зеленой зоне установили Постройку Малой Архитектурной Формы с целью розничной торговли. Соответствует ли его месторасположение и назначение Утвержденной Комплексной Схеме Размещения Временных Сооружений Торгового Назначения ? если ”да” тогда почему на зеленой зоне при территории жилого дома? на мой взгляд МАФ установлен ”незаконно”, его необходимо убрать, как и стихийный рынок находящийся по этому же адресу. 

Заранее благодарен.

Відповідальний: Управління контролю за благоустроєм [Роменський Сергій Якович]
Дата контролю: 6 Січня 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.віддлом


2897397
Доброго дня. На зупинці громадського транспорту м. Контрактова площа на вул. Верхній Вал розташована палатка ”Подільська Випічка”. Випічка дуже смачна. Палатка завжди стояла біля лавочки на самій зупинці, але нещодавно на зупинці був ремонт і там встановили нову зупинку одразу з маленьким кіоском, а палатку з випічкою витіснили посеред тротуару де люди чекають транспорт. В час пік дійсно дуже багато людей, оскільки на цій зупинці зупиняється не один маршрут. Дуже важко пройти той відрізок де стоїть палатка, а особлива інвалідам на візках чи людині з дитиною на колясці. В час пік люди змушені обходити черги людей на транспорт по проїзній частині. Поруч біля палатки стоїть кіоск з державними лотереями, який не має такого попиту та популярності серед населення, а тим паче серед людей які чекають транспорт. Дуже прошу перенести палатку ”Подільська випічка” на місце кіоску державні лотереї для того щоб створити більше місця для пересування людей і для тих хто очікує транспорт. Тим паче дійсно вільного місця вистачає біля зупинки, де можна було б розташувати кіоск з лотереями. Також прошу щоб питання було вирішено залишити випічку на зупинці оскільки, повторюю вона смачна і має попит.  Додаю фото на якому з правої сторони видно скільки місця залишено від палатки до проїзної частини.


3243139
Возле дома № 87 по бульвару Ивана Лепсе (со стороны почтового отделения) в сквере на травяном покрытии установили МАФ. Рядом несколько продуктовых магазинов и присутствие МАФа, да еще и установленного на траве в сквере непонятно. Просьба решить вопрос по вывозу МАФа с территории сквера.


2892638
Незаконные МАФы внутри круга разворота на героев днепра, непосредственно при входах и подземных выходах так и не убраны.
Прошло более двух месяцев, но никто пальцем об палец не ударил, выйти и зайти в метро утром и вечером практически нереально.

Ничего не сделано, просто нет слов.
это уже третье обращение, а выхлопа - ноль.


3240414
В сквере  по адресу ул. Маршала Малиновского, 25  находятся МАФы которые расположены ближе чем 20 метров от подземного пешеходного перехода и ближе чем 20 метров от остановки общественного транспорта. Подскажите когда будет очищен сквер по указанному адресу и будут снесены МАФы находящиеся в зоне ограничения и запрета размещения ТС. Спасибо.


2518475
Здається, недавно у Вечірньому Києві писали, що з переходу над Північними платформами вокзалу Київ-пасажирський прибрали кіоски. Але вчора я побачив, що торгівлі стало ще більше, ніж раніше. Прохід для людей (а їх ходить дуже багато, між метро і швидкісним трамваєм, з метро на електрички) залишено дуже вузький.


3237011
Доброго дня!
Я вже зверталася до вас зі скаргою на незаконне встановлення малих архітектурних форм (ларків) за даною адресою більше місяця тому(14.06.2015) і не отримала жодної відповіді щодо того як вирішується ця проблема. Це питання так і не вирішено, навіть більше, до цих ларьків тепер підвели електропостачання та висить об’ява про оренду. 
Мешканці дому за вказаною адресою збирали підписи та направили до Солом’янської ради аби прибрали ларьки, але ніхто нічого не робить.


3236848
на Звернення Б-14163 мені надійшла наступна відповідь з фотодоказом

”ШЕВЧЕНКІВСЬКА РАЙОННА в місті КИЄВІ 
ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ
Відділ контролю за благоустроєм Шевченківського району
01030, м. Київ, вул. Богдана Хмельницького24 , телефон 288-22-31
№ 271/15 від «14» липня 2015р.
Гр. .
Шановний !
Шевченківською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення, яке надійшло до «Контакт-центру м. Києва».
З приводу даного питання повідомляємо наступне. 
Зазначені у зверненні тимчасові споруди демонтовані, територія приведення до належного санітарно-технічного стану. 
Начальника відділу С. Копець
Цимбал І.
288-22-31”
Шановні, Ви шуткуєте? На Вашій фотографії з лівої сторони стоїть жовтий бус! Сфотографовано трохи далі щоб предмет попередньої скарги не відображався на фото.
Ніякі роботи по демонтажу НЕ ПРОВОДИЛИСЬ!!! 
Всі автокави та мікроавтобуси з їжею і досі стоять на тротуарі і нікуди не ділись, і заважають вільно пересуватись тротуаром . 
Це не звіт про виконану роботу а невиконання службових зобовязань взагалі!


3235152
На тротуаре напротив дома №36 по Воздухофлотскому проспекту с 13/07 размещен новый МАФ ”Укроп”.
Данный МАФ мешает проходу жителей к пешеходному переходу, т.к. полностью закрывает пешеходную зону. Более того, на тротуаре постоянно паркуются машины, которые приезжают в клинику ”Добробут” по Воздухофлотскому, 38 и в банк ”Альфа”. 
Прошу демонтировать данный МАФ в кратчайшие сроки и предоставить беспрепятственный доступ пешеходов в пешеходному переходу и остановке общественного транспорта.


2884042
Сьогодні 27.09.2014 р. в даний час (14 год 38 хв) біля тротуару поряд з територією Інституту фізіології рослин і генетики невідомими особами ведеться спорудження малої архідектурної форми у вигляді металевої будки. Прошу терміново зреагувати та перевірити наявність необхідних дозволів. У разі відсутності дозволу прошу терміново зупинити проведення робіт.
Питання спорудження форми з жителями навколишніх будинків не обговорювалось. Тому в разі наявності дозволу, звертаюсь з вимогою розглянути питання відповідності займаним посадам причетних посадових осіб.


3231827
МАФы стоят на территории сквера возле дома 25 по ул. Малиновского. Почему бездействуют власти?!?


3231439
Зафіксовано нелегальне розміщення кіоску роздрібної торгівлі без ліцензії,  де продаються алкогольні та тютюнові вироби,  продукти харчування у безобразних умовах,  без дозволу СЕС.  Хазяйка цього закладу, Костенко Марія,  живе в означенному будинку поруч.  Кіоск живиться електроенергією повз лічильника напряму.  Біля кіоску на дитячому майданчику збираються алкоголіки,  які купуючи в кіоску алкоголь,  розпивають його там та порушують спокій мешканців.  Прошу прийняти заходи,  щоб убрали цей притон біля будинку.


3231127
Добрий день!
Половина літа минуло, а МАФи біля оз.Вербне досі працюють. 
На скарги від 22 та 25 травня (Б-10785 та Б-10783) досі не має чіткої відповіді! Скарги заходяться на ”доопрацюванні”, хоча не зрозуміло чому такий довгий час тягнеться - чи в нас за законом перевірка документів займає роки??


3230922
Декілька тижнів тому на на ділянці між тамвайною зупинкою, домами 37, 35 та ринком ”Люкс”, були прибрані нелегальні кіоски. 
Сьогодні побачив на цому місці вже нові кіоски які здають в оренду та нову неленальну торгівлю.
Прошу перевірити дозвільну документацію на втановлення та торгівлю. У разі відсутності, прошу демонтувати ці кіоски та брибрати нелегальну торгівлю.


3230128
Уберите незаконно установленные мафы!!!


3230126
Прошу привлечь к ответственности владельцев и продавцов незаконно установленных мафов, место расположение которых я указал на карте. О том, что мафы установлены незаконно  - Вы сами же и подтвердили мне уже несколькими письмами. Раз нет денег на демонтаж мафов - начните привлекать к ответственности, это хоть бесплатно.


2880760
Доброго дня.

Проблема:
В провулці між вул. Регенераторна та проспектом Возз’єднання (навпроти супермаркету Новус) встановлено ряд кіосків (малих архітектурних форм) площею до 20 м2 кожний. Люди, що здійснюють торгову діяльність у них, не можуть вказати на будь-які дозвільні документи на їх встановлення. Листом Дніпровської РДА підтверджено, що такого дозволу не існує та ці МАФ підлягають демонтажу (лист №4227/23/2/103 від 23.06.2014, копія прикріплена). 
Але кіоски по даний момент не демонтовані та активно займаються торгівлею. Я та інші мешканці ЖК на Регенераторній багаторазово зверталися та  держаних установ з цього питання:
1. Департамент благоустрою м. Києва
2. Держпожежнагляд
3. ДПІ
4. РДА
5. СЕС
6. Інспекція з питань захисту прав споживачів
7. КМДА

та будемо звертатися в подальшому до вирішення проблеми.

Звертаємо особливу увагу на те, що:
1) ці МАФ неналежно обладнані для проведення торгівлі - не мають подачі електроенергії та отримують її несанкціонованим підключенням кабелю до найближчої лінії електропроводу, що зафіксовано на прикріплених фото.
2) кіоски не під’єднанні до водопостачання та каналізації, ала проводять торгівлю м’ясом та ковбасами всупереч вимогам санітарних норм для місць реалізації такої продукції.
3) також не мають туалетів для людей, що торгують в МАФ, та мешкаці неодноразово спостерігали, як вони справляють природні потреби просто за кіосками, що створює санітарну небезпеку для околиці та тих харчових продуктів, які продаються в цих МАФ.
4) у МАФ продаються спиртні напої на відстані менше, ніж 100 м від дитячого басейну ”Ювілейний” (просп. Возз’єднання, 5В)
5) МАФ займають газони та тротуар провулку, заважають проходу численних пішоходів встановленням рекламних пристосувань (зафіксовано на прикріпленому фото), псують зелені насадження у житловій зоні. 

Просимо вас прийняти необхідні заходи для демонтажу несанкціонованих МАФ, які по суті створюють посеред житлового району стихійний ринок всупереч санітарним, адміністративним та прововим нормам. Просимо інформувати громадськість району про дії з цього (наприклад, через мої контакти), оскільки численна група громадських активістів готова прийняти участь у них, включаючи фінансування робіт із демонтажу.


2880668
Большая просьба проверить законность торговли МАФов и торговых мест по адресу маяковского 17. рядом с универсамом ЕКО. рынок. остановка троллейбуса 46. установленные МАФы и торговые места практически полностью загораживают проход от остановки к универсаму и обратно (проход метр). пассажиропоток огромный и днем и вечером. все ругаются.
можно как-то повлиять, если не убрать, то хотя бы отодвинуть их от остановки в торговые ряды.
спасибо.


2880608
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Вимагаю перевірити чи є всі правовстановлюючі документи у зазначених МАФів і підняти питання про те, щоб демонтувати їх. Упевнений, що переважна більшість жителів Оболоні підтримають таке рішення. Також прошу вказати на який сесії або засіданні було прийнято рішення про дозвіл розміщення даних МАФів. Якщо цей дозвіл видається чиновником без колегіального рішення, прошу вказати ПІБ такого


2879823
територія повністю занята ларьками, не можливо пройти до зупинки. поряд смердить сечею і відходами із цих кіосків. прошу відреагцвати на цей безпорядок


3227377
По ул. Российской, 47 находится киоск который продает пиво, не имея лицензии, а так же 20м2 торговой площади. Прошу Вас, принять меры.


2878187
возле остановки общественного транспорта находится гендель
по предыдущей заявке был ответ что документов нет и он подлежит демонтажу
Б-10047  Б-6331

прошу провести демонтаж


3225324
Доброго дня!
За даною адресою в МАФі,що розташований в парковій зоні біля Макдоналдса, приховано продають пиво,що заборонено з 1 липня.Окрім покупців,що купують пиво &amp;quot;з-під прилавку&amp;quot; про це свідчить і рекламний щит торгової точки(див. фото)
Прошу вжити заходів і відновити законність,виписати відповідні штрафи,повідомити мене про результат.
Дякую!


2877348
летом 2014 года установлен МАФ (ВС) с продажи шаурмы во время моратория на установку новых ВС
прошу демонтировать


2877341
установлен новый МАФ (ВС) возле остановки общественного транспорта 
требую провести демонтаж


3041006
У нас біля будинку милославска 12 на газоні встановлено маф якіх на мою думку зовсім не потрібний и хто дов право на зеленій зоні ставити маф прошу розібраться


2875353
МАФ уже неделю стоит поперёк прохода из метро ”Дорогожичи”, мешает ходить. Разрешили поставить его в рамках ”борьбы с МАФами” или этот особый”? см. фото.


2874373
Прохання надати роз”яснення з приводу доопрацювання звернення Б-13197, а саме - відповідальну посадову особу та срок доопрацювання звернення.


3221825
5 липня 2015 близько 9.40 ранку я проводжав людей на електричку на станції Караваєві Дачі. Ми зайшли до станції і перед турнікетами зліва зупинились. Поки люди шукали квитки, я просто стояв ліворуч перед кіоском з пресою та всяким іншим начинням. Тут вибігла жінка з кіоска і почала кричати мені, аби я відійшов від вітрини, бо, бачте, затуляю своєю спиною товар від людей. Неділя ранок - уявіть собі - людей катма! Нікогісінько, лиш наша компанія. Я намагався пояснити їй, що по-перше, я знаходжусь на вокзалі і просто зупинився на хвилинку перед турнікетом, поки інші шукали квитки. І якщо щось може в цій ситуації заважати, то це її кіоск мені, а не я йому, бо вокзал для подорожуючих, а не для кіосків. По-друге, я ні від кого не закривав вітрину, бо на вокзалі окрім нас нікого більш не було. Див. світлини у вкладенні (на одній - фото злої продавщині). 
Я хотів би, аби:
1) перевірили дозвільну документацію на цей кіоск.
2) якщо навіть з документами порядок, як мінімум кіоск потрібно перенести, бо це логічно, коли люди зупиняються перед турнікетами. І вони будуть там зупинятись і надалі. Бо така процедура проходження турнікетів! Тож вважаю вищевказані дії продавщині протиправні і вимагаю забрати звідти цей кіоск, якщо їй заважають люди, котрі просто придбали квиток і намагаються пройти турнікет для посадки у громадський транспорт. 
3) звільнити продавщиню, бо вона заважає подорожуючим проходити законом передбачений процес посадки до транспорту. Бо ж вокзал - це дзеркало міста для туристів, хамству тут не місце!
Дякую!


3221738
Прошу предоставить информацию на каких условиях и какие разрешительные документы позволяют находиться МАФам возле дома 25 по ул. Малиновского. Благодарю.


2873276
Сегодня прогуливался по любимому району и тут оказывается, что заявленная главой КГГА Кличком борьба с МАФами приводит не к их исчезновению, а к появлению новых. В данном случае речь идет о МАФе напротив кафе ”Талисман”, что на ул. Маршала Малиновского, 23
В этой связи прошу Вас проверить законность появления этого МАФа путем проверки наличия всех документов, необходимых для его установления по месту, а если такие имеются, прошу проверить законность их выдачи уполномоченными лицами в соответствии с действующим на момент выдачи законодательством Украины, включая, но не ограничиваясь, проверить соответствуют ли действительности документы, на основании которых выданы разрешительные документы. 
По возможности прошу осуществить действия, направленные на демонтаж сооружения. 
В качестве справки: напротив ”этого”, возле остановки уже стоит МАФ, которым любители МАФов могут воспользоваться для покупки всего им необходимого. Для других же сограждан рядом работают круглосуточные супермаркеты Сильпо и Велика Кишеня. Для чего устанавливать среди тротуара ”это”?!


3221355
Открыли киоск возле техникума МАУП (сразу возле входа), где учаться несовершеннолетние дети http://mkk.kga.gov.ua/SharedParticipationApplication/About/2681

в нём продают пиво и сигареты. точнее ТОЛЬКО пиво и сигареты.

насколько я понимаю, это незаконно ставить возле учебных учреждений такие торговые точки.

п.с. при этом в окрестности нету не одного места где можно купить прессу.


2871507
Добрый день. На площади, при выходе из метро Героев Днепра, сначала было снесено часть киосков, а теперь навезлии ещё больше магазинов и поставили их в самом центре площади. Это мешает проходу, создает столпотворение, уйму мусора и вообще ужасно портит площадь. Огромное количество никому не нужных белыхВот один из примеров жалобы на сайте 1551: &amp;quot;Добрый день. На площади, при выходе из метро Героев Днепра, сначала было снесено часть киосков, а теперь навезлии ещё больше магазинов и поставили их в самом центре площади. Это мешает проходу, создает столпотворение, уйму мусора и вообще ужасно портит площадь. Также в проходах и на выходах из них установленные торговые прилавки мешают свободному проходу и занимают все большее пространство. Прошу проверить есть ли все правоустанавливающие документы у указанных МАФов и поднять вопрос о том, чтобы демонтировать их.


2870581
Проход от остановки городского транспорта до метро Героев Днепра уже несколько лет заставлен торговыми киосками.  Продавцы выставляют свой товар на метр в проход за пределы своих киосков. Пройти не возможно, особенно в час пик. Понять вышел ли ты в правильном направлении невозможно, потому как кроме киосков ничего не видно. Все жалобы результата не дают. А количество киосков и точек продажи увеличивается с каждым месяцем. Верните нормальный вид важному транспортному узлу города.


2870579
Вже довгий час біля Ринку Оболонь, Ринку Люкс (ЯВІР-95) та в переходах біля станції Метро Героїв Дніпра понаставлено величезна кількість МАФів, які не дозводяють безперешкодно пройти та зпотворюють вигляд району. Вимагаю, в найкоротший час прибрати всі ці МАФи.


3216461
В самом центре города возле выхода из метро площадь Льва Толстого стоят вросшие в асфальт микроавтобусы с которых ведут торговлю всем в подряд. Данные транспортные средства которые там стоят мало того что мешают нормальному проезду общественного транспорта так под ними и вокруг них получаются стихийные мусорники. Просьба демонтировать эти недо МАФы!


3214928
Доброго дня!
За адресою Повітрофлотський шляхопровід 20/1, зі сторони зупинки громадського транспорту більше тижня назад встановили химерьні ларьки, які заважають вільному проходу мешканців району, не несуть ніякої естетичної складової, а також функціональної, адже в 20 метрах розташовано магазин. Також ці споруди заважають мешканцям першого поверху у будинку, та є місцем накопичення сміття від продавців, які теж не законно продають овочі та фрукти поруч. Коли Київська Міська адміністрація прибере ці споруди та перестане видавати дозволи на їх встановлення, а також перетворювати місто на базар-смітник.
Дякую


2866819
День добрый,

В ночь с 8го на 9е сентября на пешеходной аллее, ведущей от метро Дорогожичи до подземного перехода на улице Олени Телиги (если выходить из метро направо) был установлен очередной киоск (МАФ), который перекрыл три четверти аллеи, оставив зазор  на проход пешеходов приблизительно в метр-полтора (вместо предусмотренных там ранее 4 метров). Фотография киоска прилагается (огромный красный киоск в цветах Кока-Кола)

В связи с этим движение по данной аллее стало очень затруднено, не говоря уже о том, что выглядит данный МАФ крайне уродливо.

Прошу разобраться с тем, кто дал разрешение на установку данного МАФа и насколько правомочно данное разрешение, учитывая, что, повторюсь, пешеходная зона перекрыта на три четверти.

Заранее благодарю.


2866350
прошу здійснити перевірку дозвільних документів всіх торгових точок на зупинц


2866348
прошу здійснити перевірку дозвільних документів всіх торгових точок на зупинці


2865397
В остановке общественного транспорта под вывеской БЕЛЯШИ  ( Дарницкий рынок ) Устроили разливайку ( все спиртные напитки , алкашня , бомжы и т. д. ) Притом что на остановке даже курить запрещено . И вообще когда будет Муниципальная милиция ? Когда начнете штрафовать за мусор , бычки , нетрезвый вид . Начинайте уже наводить порядок . В таком Киеве жить не ВОЗМОЖНО . На Европу ЭТО НЕ ПОХОЖЕ !!!


2865210
Доброго дня!
Тільки вчора я відправила вам клопотання, щоб прибрали МАФи з нашої прибудинкової території,
а сьогодні (11 вересня) вночі, як вори тишком-нишком, повернули на їх колишні місця два павильони,
що були прибрані тиждень тому.
  Цікаво, кому господарі МАФів заплатили хабар? І чому ми повинні платити за прибудинкову територію, яку використовують для бізнеса інші особи?!
  
   Все ще з надією
   Вікторія Береза


3211944
На м. Позняки знову встановили кіоски над входом у метро, який нещодавно згорів! У районі взагалі є влада, чи кожен робить що хоче, пане Сінцов?!


3211808
По вулиці пр.Науки вждовж автовокзалу,вже другий рік, розташований вагончик, який розповсюджує шаурму та пиво. сам вагончик знаходиться на проїжджій частині, а прилавок з холодильниками на тротуарі. інколи ставлять стільці з столиками. все це заважає проходу людям. прохання усунити це, як найшвидше. чомусь на території автовокзалу він не знаходиться, а стоіть, там де ходять люди і іздять машини, що заважає руху, і є незаконним!


3211189
Прошу демонтировать незаконные мафы в указанном на карте месте. Заранее очень благодарен


3209132
Просимо здійснити інспекцію для перевірки дозвільної документації, на точках торгівлі в парку ім. Островського, що в Солом&#039;янському р-ні м. Києва. В разі виявлення порушень, звернутись до відповідних правоохоронних органів. Просимо надати звіт про проведення інспекції.


3208769
Прошу обратить внимание на недавно появившиеся киоски в Деснянском парке. Теперь барыги катаются по парку, который является пешеходной зоной, и паркуются прямо на газоне, что запрещено:
КИЇВСЬКА МІСЬКА РАДА
II сесія VI скликання
РІШЕННЯ
від 25 грудня 2008 року N 1051/1051
Про Правила благоустрою міста Києва


На території об’єктів благоустрою зеленого господарства забороняється:
9.6.11. Влаштовувати зупинки пасажирського транспорту та паркувати автотранспортні засоби на газонах, клумбах та інших озеленених територіях.

http://search.ligazakon.ua/l_doc2.nsf/link1/MR081108.html

Прошу проверить разрешительную документацию на торговлю, а также поставить шлакбаум на въезды в парк.


3207564
Жду-не дождусь, когда же в переходе из метро Позняки (выход на сторону ул. Срибнокильской) уберут мафы, налепленные с двух сторон перехода, и поразгоняют бабок, торгующих непонятным товаром в антисанитарных условиях! Весь этот беспредел мешает нормальному передвижению огромного количества людей (я уже молчу про безопасность в случае непредвиденной ситуации), так и просто портит настроение по утрам и вечерам (вечная вонь от продаваемых, а иногда даже производимых в этом переходе товаров и крики торгашей). Надеюсь на то,что наш Столичный Голова и КМДА все таки исполнят свои обещания преведут хоть чуть-чуть столицу в порядок! Спасибо!


3207215
18 червня 2015 року близько 16:00 на вул. Труханівській (Труханів острів, місце розташування вказане на карті) з’явилася тимчасова споруда (МАФ) із продажу пива, чіпсів, безалкогольних напоїв тощо (асортимент вказаний на фото).
Прошу розібратися із цим питанням (законність знищення зеленої зони, законність встановлення та дозвільна документація) та вжити необхідних заходів реагування.


3206057
Здравствуйте!

Как известно в Киеве находится единственная на Украине Государственная научно-техническая библиотека Украины (ГНТБ).
Т.е. она является государственной достопримечательностью. Также она является произведением инженерного искусства, которое часто фотографируют.
Т.е. в этом месте нельзя устанавливать МАФы (киоски).
Также в этом месте находится остановка неменее 15 маршрутов общественного использования. Что создаёт определённые проблемы.

Я считаю, что следует рассмотреть вопрос о немедленном сносе всех МАФов на этой територии, т.к. это нарушает ДСТУ 3587-97, и создаёт проблемы пешеходам и пассажирам.
Также прошу учесть, что даже в зонах, где нет остановок, расстояние от края проезжей части до МАФа должно быть не менее 5 метров (Постановления КМ N 1714 от 24.12.2001).
Здесь же на остановке не одного более метра!

Также следует убрать остановки автобусов дальнего и пригородного сообщения на их прежнее место, т.е. на Антоновича 176.

Надеюсь на понимание.


3204973
Доброго дня!
На зупинці громадського транспорту по вул. Кадетский гай, на стороні будинку №3 розташований кіоск, який цілодобово продає продовольчі товари (кава, охолоджуючі напої тощо) і крім того здійснює реалізацію алкогольних напоїв.

Кіоск працює цілодобово і в ночі біля кіоску збираються п”яні компанії, або автомобілі вмикають гучну музику, що унеможливлює нормальний відпочинок мешканців будинку, вікна яких якраз виходять на сторону зупинки, шум/музика будить дітей.

Звертаємось із проханням переглянути режим роботи кіоску (обмежити до 23:00) і перевірити наявність ліцензії на торгівлю алкогольними напоями, з огляду на  Закон України № 71-VIII від 28.12.2014, що передбачає  віднесення пива до алкогольних напоїв з 01.07.2015р.


3203739
По вул. Щербакова, 66 розташована споруда ”Маячок” де реалізується продаж алкогольних напоїв на розлив! Прошу вказати, та надати копії документів згідно яких розміщенна дана споруда. При відсутності дозвільних документів, негайно демонтувати.


3202522
Такая красота лежит за МАФом и очень приятно благоухает своим ароматом прямо с остановкой общественного транспорта на м.Черниговская в сторону троещины(фото с парковки м-на Новус). Большую часть мусора как раз и выкинули рядом стоящие МАФы сотрудники которых не утруждают себя вопросом утилизации отходов.


3038564
Звертаюся щодо незаконно розміщенної МАФ на зупинці коло будинку на б-р Перова, 25 повторно, бо перший аступник голови Дніпровської РДА І.Щербак (ОнащенкоВ.І., РуденкоО.П. 5732112), абсолютно тотожні відписки з загальними фразами, а не вирішенням питання по-суті чи хоч проведенням актування фактів, я отримав поштою від 05.01.2015№2-23-409/46 та 22.12.2014 № 2-23-397/46. За зазначеним в листі номером працює знову факс, а слухалку ніхто не бере.  Павільйон розміщено дуже близько до дороги (десь 1 метр від проїжджої частини) та поряд з зупинкою громадськог, в якому начебто продають квіти,  розміщено занадтоблизько до дороги коло зупинки громадського транспорту безпосередньо. Навіть невідомий мені власник павільйону приробив вже туди навіс для покупців та пасажирів, хоч є зупинковий комплекс поряд. Також поряд ще придорожне огородження та перехід на перехресті збоку від павільйона (в протилежний від зупинкового комплексу бік). З ставень павільйону в бік дороги, де люди виходять з громадського транспорту чи заходять до нього, стирчать петлі для замка, які зроблені недбало та мають гострі краї. Якщо там зупинятимуться приватні автівки для здійснення покупки, то це перешкоджатиме громадському автотранспорту та пасажирам. «Боротьбу» з цим незаконно розміщенним МАФом моя мати веде вже тривалий час. В її колекції є відписки О.Мазурчака 20.09.2012№002-4244; С.Я.Роменського04.04.2012№045-349-зв; С.Кравенко 23.01.2012 № 2-23-12/46; О.Дейнега 15.12.2011 №2-23-529/46; В.Хвостик 25.09.2011 № 16/4095; С.Я.Роменський 10.09.2012 № 043-7488; С.Я.Роменський 31.10.12 № 043-9408; О.Мазурчак 22.11.2012 № 002-5772; О.Мазурчак 31.01.2013 №002-274; С.Садовой 27.02.2013 № 064/2463; О.Мазурчак 18.03.2013 № 002-759; А.Голубченко 21.06.2013№ 002-1894; С.Голубов 11.11.2013№052-7524; А.Голубченко 20.11.2013 №001-Б-45/3. Я також телефонував десь восени безпосередньо на студію ТК Київ під час виступу депутатки Ккиївради О.Овраменко та моє питання було заслухано у прямому ефірі, але МАФ і нині там, а ніяких відповідей чизаохочень депутатка мені не надавала. Додаю ”старі” фото МАФу сірого кольору під синім дахом. прошу покарати винних та компенсувати мені та моїй матері моральні збитки від невідомого власника та дій з бездіяльністю корупціонерів-посадовців.


2854159
Ранее обращались по поводу МАФов в кругу разворота на ст м Героев Днепра,
так мало того, что они не исчезли сегодня (!!!) утром монтировали еще два новых в средине.
Да, что ж это такое ?
в городе есть власть ?
там скоро из метро не выйдешь, наведите, наконец, порядок


2481697
Дуже близьке розташуваня малих архітектурних форм до фасадної частини будинку, приблизно 3-4 метри. Один з них працює цілодобово і продає алькогольні вироби, з цієї причини під вікнами щоночі проходять сварки і бійки в стані алкогольного сп‘яніння.


3200760
Жахливий безлад з несанкціонованою торгівлею та МАФами на м. Харківській і Позняки.

Районна влада нічого не робить.


3197771
Прошу сообщить, на каком основании и кто дал разрешение на установку киоска прямо перед входом в Фуршет ”Олимпийский”. Когда КГА начнёт  заботиться о лице города,хотя бы, как сегодня любят говорить, как при ” совке”. Когда символом нашего города опять будут каштаны, а не торговые ряды???


3196694
Прохання немонтувати незаконний МАФ.


3195823
ПОВТОРНО!   23 квітня ц.р. я  зверталась до КМДА щодо незаконного встановлення МАФу у зеленій зоні прибудинкової території за адресою вул. Луначарського, 14. Звернення за номером Б-8322 розглядав Відділ контролю за благоустроєм [Горбунов Ярослав Володимирович]. Дата контролю: 8 Травня 2015.  До цього часу відповіді не отримала. На сайті  значиться ”на доопрацюванні виконавцем”, а на мапі сайта зникла контрольна позначка на цьому МАФі. Прошу повідомити мене про результати розгляду порушеного питання відповідно до Закону України ”Про звернення громадян”.


2848686
В указанном месте недавно установлен МАФ. Принимая во внимание действующий мараторий, этот МАФ не мог быть установлен законно. МАФ нужно убрать и разобрать выложенную к нему дорожку из бетонных плит.
Спасибо


2846810
Доброго дня
Повідомляю Вам про незаконно встановлений МАФ за адресою, вул. Ялтинська, навпроти будинку №7 (фото додаються)
Окрім того, вказаний МАФ встановлений на газоні в сквері.
Прошу вжити заходів по демонтажу самовільно встановленого МАФу (кіоску)
Дякую


3191345
Доброго дня,

за адресою Є. Чавдар 2 сьогодні було вивантажено будівельні матеріали для будівництва МАФу на прибудинковій території.

Як мешканець цього будинку я прошу вашого втручання задля недопущення незаконного будівництва, а також відновлення пошкодженого газону.

З повагою,
Олександр Бейгул


2844241
Когда, наконец, район станции метро Героев Днепра приведут в надлежащий вид? До каких пор там будет бомжатник и продажа мяса и фруктов, а по вечерам толпы крыс?
на кругу метро Героев Днепра стали вроде освобождать территорию от киосков, но их просто сдвинули в центр, и теперь их готовят к зиме и не собираются сдвигать даже. ходить там невозможно - только летать!
На тротуарах машины, магазины и свинушник! газоны уничтожены! КУДА СМОТРИТ ВООБЩЕ ВЛАСТЬ? или нам своими силами делать зачистку территории нарушая все законы? МЕРИЯ КИЕВА будет ответственна за любые беспорядки и бесчинства! Мы оплачиваем коммунальные и налоги не для того чтобы жить в дерьме! мы живем в КИЕВЕ, в СТОЛИЦЕ - и хотим иметь достойные улицы и территории! передвигайте свинарник на оболонскую набережную и к мерии, а нам дайте достойную улицу!


3190304
Вже тривалий час щодо незаконно розміщенної МАФ на зупинці коло будинку на б-р Перова, 25 ніяких заходів не вживається. Час від часу надходять абсолютно тотожні відписки з загальними фразами, а не вирішенням питання по-суті чи хоч проведенням актування фактів. Наприклад, я отримав поштою від 05.01.2015№2-23-409/46 та 22.12.2014 № 2-23-397/46  знову безґлузді ”пояснення” з загальними фразами, а не щось взагалі стосовно конкретного павільйона.  Павільйон же розміщено дуже близько до дороги (десь 1 метр від проїжджої частини) та поряд з зупинкою громадського транспорту безпосередньо, а не на належній теж відстані в 20 метрів. В ньому начебто продають квіти, але ж такий товар не вважається конче потрібним для місцевих мешканців. А покупці на автівках паркуються безпосередньо на зупинці, заважаючи транспортникам та пасажирам. Також є поряд ще придорожне огородження та перехід на перехресті збоку від павільйона (в протилежний від зупинкового комплексу бік). З ставень павільйону в бік дороги, де люди виходять з громадського транспорту чи заходять до нього, стирчать петлі для замка, які зроблені недбало та мають гострі краї.  «Боротьбу» з цим незаконно розміщенним МАФом моя мати веде вже тривалий час. В її ”колекції” є відписки О.Мазурчака 20.09.2012№002-4244; С.Я.Роменського04.04.2012№045-349-зв; С.Кравенко 23.01.2012 № 2-23-12/46; О.Дейнега 15.12.2011 №2-23-529/46; В.Хвостик 25.09.2011 № 16/4095; С.Я.Роменський 10.09.2012 № 043-7488; С.Я.Роменський 31.10.12 № 043-9408; О.Мазурчак 22.11.2012 № 002-5772; О.Мазурчак 31.01.2013 №002-274; С.Садовой 27.02.2013 № 064/2463; О.Мазурчак 18.03.2013 № 002-759; А.Голубченко 21.06.2013№ 002-1894; С.Голубов 11.11.2013№052-7524; А.Голубченко 20.11.2013 №001-Б-45/3. Я також телефонував десь восени 2014 року безпосередньо на студію ТК Київ під час виступу депутатки Ккиївради О.Овраменко та моє питання було заслухано у прямому ефірі, але МАФ і нині там, ніякої інформації про дії депутата Київради мені навіть не надавалось. Нині планується ще збільшити обсяг пасажиропотоку в транспорті, який зупиняється в зазначеному місці, бо тролейбус №29 планують продовжити, а автобус №61 вже має зупинятися там на вимогу.
Велике прохання прибрати цей павільйон звідти взагалі та вирішити питання про упорядкування торгівлі квітами в Києві, щоб таким товаром, який є джерелом біологічного забруднення, в павільйонах вздовж доріг Києва не то XD


3190280
Улица приозерная, озеро Вербное. Прошу проверить наличие разрешительной документации на осуществление торговли и размещения маф. Также решить вопрос с парковкой автотранспорта на зеленой зоне путем установки ограждения.


3186510
Біля будинку за адресою Повітрофлотському проспект, 20/1 зявилися два мафи які не зазначені на кадстровій мапі. Прошу демонтувати незаконно встановленні МАФи.


3185170
На зупинці тролейбуса вул. Фучіка сьогодні вранці зявились два незаконних мафи, які дають кредити готівкою та міні-ломбард. 
Вимагаю обидва мафи демонтувати негайно!


3183814
Шановні контролери і виконавці!Чому зі скарги Б-10779 до Б-11755  зникла вимога демонтажу двох  МАФ,які стали  в РДА чомусь тимчасовими спорудами,внесені до графіку демонтажу(лист Голови РДА №107-107/Б-9/1-291 від 05.02.2015р).Чому недостатньо  чотирьох місяців п.Сагайдаку І. виконати обіцяне ,яке вимагають з 2006року ОСН”Припятчани” і депутати Святошинського району(МАФи на розі вулиць Якуба Коласа і Героїв Космосу).


3183802
Не законний МАФ?

1. Місце розміщення МАФу що зазначено у картці (http://mkk.kga.gov.ua/SharedParticipationApplication/About/10970) не співпадає із його реальним розміщенням.
2. До картки додані фотографії іншого МАФу у іншому місці.
3. МАФ заважає вільному пересуванню людей, майже як і всі розташовані навколо...


3183362
Возле дома по пр.Героев Сталинграда,37 вот уже несколько лет стоят киоски, продающие спиртные напитки круглые сутки. Это дает возможность каждую ночь местным ”любителям выпить” дебоширить и нарушать покой нашего и соседних домов, распивая купленное в киоске на детской площадке, которая находится рядом с нашим домом. Эта проблема не новая, о ней неоднократно сообщалось ночью и  милиции и участковому. Демонтаж данных киосков решил бы  проблему ночного отдыха огромного количества людей и улучшил бы санитарно-экологическое состояние данного микрорайона. Надеемся на адекватное решение данной проблемы.


3036845
Моє  звернення, яке надійшло до КБУ ”Контактний центр міста Києва” від 05.01.2015 № Б-183/1 стосовно відновлення роботи МАФ по вул. Райдужній, 6 , було  розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації недбало. Перший заступник голови І. Щербак та Вахнюк І. М.573-21-07 в термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян» могли зробити хоч щось для покращення життя киян та раціоналізації використання земельних ресурсів в Дніпровському районі м.Києва.
Вони повіцдомили: ” Щодо цільового використання МАФ за вказаною адресою рекомендуємо звернутись до власника ТС з пропозицією поновлення торгівлі хлібобулочними виробами”. А звідки я знаю, хто власник безхозного ларька та де йогго шукати, а також чому ж ніхто не дивиться, що повно в районах м.Києва безхозних ларьків, в яких ще можна було б хоч хлібом торгувать! Невже МАФ навіть там стоїть ”даром”, а з таких горепідприємців не беруть за аренду землі під ларьком, коли всі працюючі платять 1.5% податку на війну, а навіть з дивідендів вкладників банків, які вже є інвалідами та Ветеранами праці, стягується невідомо куди аж 20%, коли ліками безкоштовними повноцінно не забезпечують і влада показує у ЗМІ роботу Київхліба по спорудженню кіосків для себе. На підставі ж рішення Київської міської ради 62/62 від 04.09.2014 «Про внесення змін до рішення Київської міської ради від 24.02. 2011 № 56/5443 «Про затвердження порядку визначення обсягів пайової участі (внеску) власників ТС торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності, засобів пересувної дрібно роздрібної торговельної мережі в утриманні об’єктів благоустрою міста Києва та внесення змін до деяких рішень Київської міської ради» та деяких рішень Київської міської ради» власниками тимчасових споруд проводиться оформлення дозвільної документації на право встановлення ТС, в тому числі і за згаданою адресою. це дає ж змогу держслужбовцям знати власників МАФівта сприяти їм у співпраці з КП. Ще один безхозний кіоск є недалеко з іншого боку будівлі за цією ж адресою ближче до Півночі. Там був ремонт годинникарів, але годинникар помер багато років тому. А брудний ларьок все ”сприяє благоустрою”. А про ”квітникарів” на зупинц wC


2832800
У Маріїнському парку м. Києва, біля фонтану ( з боку  Арсенальної площі) протягом 21-27 липня 2014 р. розміщено торгівельний намет без жодних дозвільних документів. Для встановлення намету знищено близько 10 кв. м. паркового газону. На місці колишнього паркового газону побудовано фундамент для кіоску, викладений бруківкою. 
Знищення газону та рослинності, облаштування фундаменту для кіоску проводилося з залученням працівників комунальних  підприємств м. Києва (працівники у форменому одязі). Для облаштування  фундаменту під торговий намет було завезено бруківку, від паркових доріжок, частково розібраних у Маріїнському  парку під час народного опору режиму Януковича. (Самі паркові доріжки при цьому продовжують залишатися у напівзруйнованому стані). 
Вищезазначені дії посадових осіб комунальних підприємств м. Києва містять:
•	Явне порушення законодавства України. Здійснено навмисне пошкодження Маріїнського парку - пам’ятки садово-паркового мистецтва, об’єкту природно-заповідного фонду України.
•	Явні ознаки корупційних дій. Знищення рослинності та облаштування фундаменту під торгівельний намет проводилося відкрито, із залученням працівників комунальних підприємств, та із використанням бруківки від розібраних паркових доріжок. 
Крім того маємо зазначити що, у Маріїнському парку встановлено безліч наметів, які здійснюють торгівлю пивом. Завдяки цьому у вечірній час (особливо у вихідні дні)  парк перетворюється на суцільну пивну, і до парку огидно та соромно заходити. Такими чином одна з колись найкращих зон відпочинку м. Києва за сприянням посадових осіб швидко перетворюється на пивну – інструмент особистого збагачення спритних ділків. 
Враховуючи наведене вище просимо Вас доручити:
•	провести розслідування та притягти до відповідальності посадових осіб, які організували знищення рослинності у Маріїнському парку задля встановлення незаконної торгівельної точки.
•	провести демонтаж незаконного торгівельного намету ( з боку  Арсенальної площі), розібрати фундамент та відновити газон на місці торгівельного намету.  
•	провести перевірку законності встановлення інших торгівельних наметів у Маріїнському та Хрещатому парках, із демонтажем незаконно встановлених наметів.  
Додатки
Фото 1. За  -#


3179114
Поки я чекаю  відповідь на свою  скаргу (Б-10256) з приводу встановлення МАФів на зеленій зоні, станом на 01-06-2015 вище наведені МАФи вже підключені до системи електропостачання та введені в експлуатацію, про що свідчать мої фотографії. 
Підкреслюю, що все це може відбуватися тільки за підтримки місцевої влади. В даному конкретному випадку Дніпровська РДА не тільки затягувала терміни надання відповіді, а ще й сприяла введенню в експлуатацію цих МАФів.


2832163
Прошу розглянути в найкоротші терміни за даними координатами у парку ”Перемога” наявні незаконні роздрібну торгівлю,а також встановлений МАФи і столики із стільцями на тротуарі і доріжках.Повідомити мене про результати перевірки і відновлення благоустрою Києва у даній ділянці.

За можливості також розглянути законність встановлення інших тимчасових архітектурних форм і так званих ”кавомобілів” у парку ”Перемога”.

У додатках фото і місця розміщення у парку.

PS.Якщо це має принципове значення,можу щодо кожного об”єкту у парку написати і проконтролювати окреме звернення.

Дякую!


3178775
Возле остановки общественного транспорта ”Улица Щусева” по направлению в сторону метро ”Дорогожичи” установлено несколько киосков. Напротив части этих киосков установлены холодильники с напитками.

Электрическое питание этих холодильников осуществляется при помощи проводов, которые свисают прямо над головами прохожих. Пройти мимо киосков с ребенком на плечах просто невозможно.

Прошу выяснить, соответствуют ли такие конструкции техническим нормам. В том случае если нормы нарушены, прошу обязать владельцев киосков устранить нарушения.


3178394
прошу вас перевірити дозвіл  на сезону торгівлю та будь-які інші види діяльності, наявність договорів  з кп плесо   кафе та пунктів торгівлі на зоні здоров&#039;я, та надати копію дозволів у відповідь на скаргу


2458107
10-го июня ночью под дом на Чавдар 14 незаконно был установлен ларьок на зеленую зону.
Сегодня, 13-го июня там уже начались работы по захвати близлежащей территории. 
Все это происходит на зеленой зоне. 
Просим как можно скорее разобраться с этим МАФом, оштрафовать владельца и заставить его увезти киоск из территории нашего дома.
Тут гуляют наши маленькие дети, нам не нужни тут МАФы!!! 
Ждем быстрой реакции!!
Спасибо


2829456
Доброго дня!
Звертався до Вас 8.06.2014 за номером звернення Б-9930 з проханням розглянути розміщення МАФів. 
Отримав відповідь, що тимчасова споруд(а) внесена до графіку демонтажу на 2014 рік. Але чомусь в ЕДИНОМУ значенні - тобто ОДНА споруда внесена в графік на знесення. ЧОМУ??? Адже споруд знаходиться по данній алеї більше 8 МАФів - їх всі потрібно прибирати. Це не враховуючи збірно-розбірних торгових палаток.

До звернення додаю ФОТО, на якому видно всю красу розташування МАФів та палаток, які за НОРМАМИ ВЗАГАЛІ ЗАБОРОНЕНО розташувати ближче ніж 20 м від виходів з метро,ПЕРЕХРЕСТЬ, ЗУПИНОК ГРОМАДСЬКОГО ТРАНСПОРТУ та в зелених зонах. 

Звідси витікає запитання: ЧОМУ маємо чекати черги на знесення, якщо можна документально ЗАБОРОНИТИ чи навіть покарати адміністративними штрафами власників всіх цих споруд. 
Біля цих МАФів - АНТИСАНІТАРІЯ зашкалює. 
Та прошу зауважити важливий аргумент, один з МАФів було справді знесено на фото самий останній (виділений), через 2 неділі він чомусь знову з*явився на тому ж самому місці.... На якій підставі він знову там розташований???! При тому що на половині з цих МАФів розклеєні об*яви з надписом ”Здається в оренду”. 
Якщо зі сторони проживаючих мешканців данного мікрорайону потрібні підписи, або голоси - для ДОПОМОГИ В ЗНЕСЕННІ данних споруд які заважають - напишіть у листі, я спробую допомогти вирішити данну проблему. Адже це питання турбує багатьох проживаючих мешканців в прилеглих будинках. 
Дякую за розуміння, чекаю на адекватну відповідь.


3174932
Добрый день! Прошу проверить законно ли располагаются данные мафы здесь, указание на карте прилагаю к жалобе,


3173480
Добрый день. Прошу как можно быстрее принять меры по наведению порядка и ликвидации незаконных малых архитектурных форм на площади между зданиями по адресу проспект Маяковского 73-75/2. По ночам сюда регулярно завозятся все новые и новые киоски. Выстраиваются лотки из-за  которых сложно пройти с коляской и уж тем более разминуться двумя колясками. Продавцы выстраивают массивные козырьки об которые прохожие цепляются головами. Гнилые овощи тут же складируются и гниют до тех пока дожди их не смоют. В те дни когда раз в пятилетку приезжает какая то комиссия или проверка, продавцы заранее предупреждены и не раскладывают лотки и козырьки. Царит полная антисанитария. Крысы уже не боятся людей и выходят на прогулки даже днем. Продавцы на просьбы освободить проход не реагируют. 
 Прошу установить законность установленных киосков и лотков. Прошу освободить площадь от хлама. Прошу проводить проверку этого места регулярно. Спасибо.


2827244
впритик до зупинки встановлено маф., прошу здійснити перевірку дозвільних документів та демонтувати незаконно встаноалену споруду


3171969
На зупинці м.НИВКИ,якщо їхати з центру, кіоски розташовані таким чином, що пасажирам залишається приблизно один метр між проїзжою частиною та стінкою кіосків.Створюється тіснява  із-за великого скупчення пасажирів.Тим більше цю зупинку перетворили на філію автостанції ДАЧНА. Маршрутки, які слідують в ГОРЕНКУ, ГОРЕНИЧІ, ЧОРНОГОРОДКУ та інші маршрути Київщини, стоять до відправлення за своїм графіком і не дають можливість зупинитися автобусу №90 на своїй законній зупинці, а також міським маршруткам для посадки чи висадки пасажирів. Водії вимушені шукати вільне місце для зупинки, та прїзжати далі від зупинки, чи зупинятися посеред дороги. Пасажири вибігають на дорогу, чим створюють небезпеку на дорозі. Будьласка зверніть увагу та вирішіть ці проблеми.


2825925
Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
Незгода про встановлення МАФу
На ділянці що межує з прибудинковою територією буд. Авіаконструктора Антонова 13,  встановлено незаконно МАФ, на зеленій зоні, біля пішохідного переходу, є перешкодою для руху автотранспорту, може призвести до аварійних ситуацій.
Прошу здійснити перевірку дозвільних документів та прибрати незаконно встановлений МАФ


3171266
Торгаші вже й на ніч ліняться прибиратись, ще й склад собі обладнали!
Прошу демонтувати цей диво-прилавок, та невідому споруду, поруч. Газон приведіть в нормальний стан, та розмістіть велику (дуже велику) табличку &amp;quot;торгівля заборонена&amp;quot;
Також,  прошу припинити&amp;quot;кришувати&amp;quot; незаконну торгівлю в районі.


2823327
Вопрос по малым архитектурным формам (бухачечных) и правомерности их установки. У нас во дворе дома, со стороны первого парадного стоит эта самая МАФ. Все начиналось с продажи продуктов, а превратилось в настоящую пивную. И все это в непосредственной близости к детской площадке. + они расширяются на ту территорию которая принадлежит дому и не предназначена для распивания пива. Сначала они тихонько поставили две лавочки (на них народ пьянствует). Теперь поставили столики со стульями. И это все на зеленой зоне дома и в непосредственной близости к дому, к детской площадке. Это все видят, та же мастерица дома. И это так и должно быть? Я не говорю уже о том что народ рядом спокойно ходит в туалет (организм не бездонная бочка, пиво должно выходить). Это та Европа к которой мы идет? Пьяные мужики, пьющие и справляющие свои потребности на глазах у детей. Я понимаю, хозяину МАФ все равно, главное деньги. И возможно с документами у него все Ок. Но с морально этической стороны это мерзко. Жду результатов, фото прикреплю позже


3169062
Добрий день! Звертаюся на предмет перевірки законності розміщення павільонів та ”розливайки” на перетені пр.Московський та вул.Л.Гавро (навпроти ТЦ Плазма). Навесні цього року на території загального користування озера Вербне було встановлено ряд павільонів впритул до озера, що перешкоджає загальному користуванню мешканцями району, створює шум через скупчення нетверезого люду! Ця територія є місцем загального користування одже не зрозуміло на яких підставах хтось має заробляти!? Для цього є ресторани, кафе та інші заклади, а озеро та прилегла до нього територія належить мешканцям міста!


2449747
08 квітня мною було залишене звернення Б-6924, дата контролю якого 24 Квітня 2013. Сьогодні вже 05 червня, а віз і нині там - ані вирішення проблеми, ані зворотнього зв’язку від Контактного центру.


3167160
Біля виходу з м. Осокорки по парній стороні проспекту Бажана розміщені прямо на зеленій зоні МАФи-наливайки. Нахабні комерсанти ще й електроенергію крадуть. Необхідно терміново демонтувати ті коробки, та зробити там сквер, як і через дорогу, де знаходиться відоме на всю країну скандальне будівництво.
Сподіваюсь на швидку реакцію влади.


3165896
На Арсенальній площі м. Києва площі власники «шаурмобілей» та «автокофеєн» вкотре спиляли стовпчики (з боку будинку № 1 вул. І. Мазепи), які огороджували пішохідну зону та розмістили на площі торгівельні фургони.
      Частина торгівельних фургонів, підключилася до міської мережі освітлення та відкрито крадуть електроенергію (на фото шаурмобіль № 170-16 КВ  краде електроенергію). 
       Вкотре просимо відновити благоустрій на Арсенальній площі.
Враховуючи, що з початку 2015р. представники так званого ”малого бізнесу” вже 4 або 5 разів знищували елементи благоустрою на Арсенальній площі, пропонуємо обладнати площу системами відео нагляду


3165531
Рынок Юность.
 Напротив трамвайной остановки. Бабушки торгуют семечками-сигаретами, а вдоль - ряд киосков и непонятного происхождения в прямом смысле слов ”наливайки”, а рядом готовят шаурму и продают конфискатную, как я понимаю, технику....
 Вечером страшно пройтись вдоль киосков!!!!!! Одни алкоголики-бомжи!!!!! Открыты так-званные ”кафешки”, в которых и возле которых постоянно валяются и дебоширят все желающие ”подпить”. Играет музыка и разливают, уверена на все 10000%, спиртное подпольного производства.... 
 Я сама госслужащая и инспектор в своей отрасли... отрезали часть работы, убрали проверки, которые позволяли присекать нарушителей (но опять-таки по моей части).. 
 КУДА СМОТРИТ ВЛАСТЬ И ПРАВООХРАНИТЕЛЬНЫЕ ОРГАНЫ??? НЕУЖЕЛИ ВСЕ НА СТОЛЬКО ”СХВАЧЕНО”, ЧТО НИКОМУ ДО ЭТОГО НЕТ ДЕЛА??? Несколько раз меня пытались зажать в тех киосках пьяные мужчины, вырывали сумочку...но СЛАВА БОГУ, МИР НЕ БЕЗ ДОБРЫХ ЛЮДЕЙ! Невозможно словами описать все эмоции касательно происходящего на Юности. И еще, курение в заведениях любого типа (кафешках, допустим) уже разрешено? ...... нет слов.


2819055
перед будинком по Леся Курбаса 3Б
всановлений кіоск. раніше був припис прибрати незаконно встановленний МАФ.
станом на 15.07 припис невиконаний.


3164130
Біля затоки Верблюд з’явилася ”наливайка”, напевно без дозвільних документів. Прошу прибрати цей заклад.


2818178
Распитие и продажа спиртных напитков напротив школы #133. Скорей всего несанкционированное подключение к системе освещения улиц.


2818176
На розі вулиць Будівельників та проспекту Юрія Гагаріна впритул до пішохідного переходу встановлено кіоск, який затуляє світлофор та майже перекриває прохід з дороги на тротуар. Люди, що вже переходять дорогу - зовсім не бачать на яке світло вони йдуть. Крім того, біля кіоску було встановлено холодильні прилади, що перекрили безпечний прохід з дороги на тротуар. Будь ласка, приберіть з тротуару цю небезпечну споруду, доки не сталася автомобільна аварія і не постраждали люди. 

В грудні 2013 року я вже робив такий запит http://map.1551.gov.ua/main/request/Б-27277 , була навіть відповідь про якийсь-то графік демонтажу, але й досі нічого не зроблено, кіоск так і залишається на тому ж місці, а пішоходи щоденно, щогодинно ризикують потрапити під колеса автівок.


3163006
Ще раз наголошую про незаконне встановлення кіоска за адресою бульвар Кольцова 24, біля магазину Фора. 
Є перелік місць на які дозволено встановлення кіосків Київхлібу в рамках програми ”Дешевий хліб”. 
Ця адреса в жожному списку не фігурує. Тому МАФ Київхліба встановлений незаконно на зелену зону бульвару. Також про захват зеленої зони свідчить те що через два дні МАФ був обкладений цеглою прямо в калюжі по газону, робітники дуже поспішали та працювали без дозволів. Вимагаємо демонтувати МАФ.


2816665
Незгода про встановлення МАФу
На ділянці що межує з прибудинковою територією будю 2/32 к.4, 2/32 к 4-А, 2/32 к 5, 2/32 к 6, 2/32 к 7 встановлено незаконно МАФ.
Прошу здійснити перевірку дозвільних документів та прибрати незаконно встановлений МАФ


3161328
Прошу надати пояснення, згідно яких дозвільних документів встановлено нові МАФи в кількості 2 шт. на зеленій зоні біля магазину ”Сільпо”, який розташовано за адресою Райдужна,8.
На початку травня я вже зверталася до служби 15-51 телефоном з приводу вищевказаних МАФів, але реакція відсутня.
Тому я дублюю це звернення та підтверджую наявність МАФів світлинами


2814214
Установка торгового ларька на зелёной зоне


2813351
В продолжении заявки Б-6331

Демонтаж генделя до сих пор не произведен в соответствии с поручением №4.14./200 

Это же не МАФ что для него нужен эвакуатор. 
Кто должен делать демонтаж? Кто должен это контролировать? 
Или пора идти к прокурору за бездеятельность коммунальных служб писать жалобу...


3035077
Звернення Б-23863 все ще актуальне - торгівля продовжується, МАФ - стоїть.


3371464
Скажіть, будь ласка, скільки ще мешканці нашого району будуть спостерігати безлад біля магазіну ”Фора”. Посносили павільйони, тепер на ці місця приїзджають пересувні ”шаурми”, мусор не вивозиться. Агітаціонні палатки стоять біля цього безладу.. Соромно! Коли вивезуть мусор та перестануть пускати пересувні павільйони?


2688325
Два роки тому вікнами будинку 41/1 по пр. Маяковського, на зеленій зоні було встановлено кіоск. Основна продукція - пиво, тютюн, та горілка з під поли. Кіоск знаходиться на відстані 12-ти метрів від вікон будинку та 20 метрів від Дитячої школи мистецтв.  Працює цілодобово. Вдень і вночі біля нього збіраються п`яні компанії, які п`ють пиво, кричать, висловлюються нецензурно, заважають відпочивати жителям будинку. Нецензурні лайки слухають діти. Жінки бояться ходити мимо кіоску в темну пору дня. Біля кіоску вся земля витоптана, усіяна пробками від пляшок. На дитячому майданчику бите скло та сміття, тому що відвідувачі кіоску йдуть розпивати спиртні напої туди. Неодноразово було замічена реалізація спиртних напоїв неповнолітнім, про що повідомлялось до міліції,  податкової інспеції та адміністрації. Мешканці будинку неодноразово скаржились до міської та Деснянської районної адміністрації, до міліції Деснянського району з проханням посприяти до демонтажу кіоску.  Результатів нема до сих пір.


В місті Києві є влада? Хтось займається проблемами мешканців, а не алкоголіків, які цілими ночами розпивають спиртні напої, смітять та заважають відпочивати жителям будинку? Чи власні інтереси якогось чиновника значно важливіші проблем суспільства?


2678012
Прошу проверить законность установки МАФов возле выходов станции метро Дарница в сторону парка Победы. 16-18 декабря за ночь были установлены новые мафы с нарушением всех мыслимые и немыслимых норм. Прошу проверить и исправить данное недоразумение.


2674545
Обращалась 13.12.13 г. А-8853. С этого времени ,по истечении нескольких дней ,вновь продолжается установка новой будки (именуемой МАФ) у жилого дома по пр-ту Ю.Гагарина ,2/35 (парадные № 5 и №6) прямо под окнами жильцов, у проходной арки жилого дома на расстоянии от прохода менее одного метра.От имени жильцов прошу принять срочные меры к устранению подобного строения. В крайнем случае :хотя бы принять меры к закрытию с Ленинградской площади арочного прохода , парадные №№5,6 у этой новой торговой точки.


2664186
Шановні!!!! Надайте, врешті решт, відповідь на звернення А-6377. Вже минули усі терміни. За цей час (понад 2 місяці)  обговорили це питання навіть і з паном Сергієм Садовим 5 листопада у рамках спецпроекту «Прямий зв’язок з київською міською владою».проблеми міського благоустрою. І....нічого. 
Крім того, просимо надати відповідь, щодо МАФА, який дивним чином зявився, знову ж таки, на газоні біля будинку 48/5 по вул Золотустівська. Доречі в магазині нема куточка споживача. На питання ”Де куточок споживача”, продавець відповіла ”А хіба він має бути з першого дня роботи магазину?”

Просимо прибрати всі ці так звані ”елементи благоустрою” з прибудинкових територій за адресами Золотустівська 46 і 48/5 і облаштувати тут зелену зону.


3012010
Незважаючи на численні звернення мешканців будинку та припис інспектора Міського відділу благоустрію, незаконно встановлений в ніч на 18 грудня кіоск досі не демонтовано. 
Більше того, 19 грудня невідомими особами цей кіоск було незаконно приєднано до електричної мережі, про що мешканці будинку повідомили міліцію (Звернення №301199025656474). Міліцейський патруль засвідчив протиправні дії, про що внесено запис в журналі єдиного обліку (ЄО) чергової частини Оболонського РУ № 51366 від 19.12.2014 та приймається рішення відповідно до вимог чинного законодавства України. Про факт знищення дерев повідомлено Оболонську РДА у вигляді заяви із підписами мешканців будинку. 
Вимагаємо перевірки законності встановлення всіх МАФів вздовж будинку №28 по Оболонському проспекту, на місці яких раніше росли каштани. Чекаємо оперативного вирішення питання та демонтажу незаконних ларків.


3010613
Біля станції метро Дарниця у парковій зоні поруч із базаром та секонд-хендом вже півроку як встановлено великий кіоск, МАФ.
Ця тимчасова споруда має бути демонтована через низку порушень, що були допущені при її встановленні.
По-перше, в асортименті даного кіоску переважають міцні алкогольні напої, тоді як згідно з діючими в Києві правилами, їх заборонено продавати у малих архітектурних формах, тобто і у кіосках, ркім того, менше ніж в 200 метрах знаходиться дитячий майданчик та дитячий садочок;
По-друге, МАФ встановлено на території, що позначена в Містобудівному Кадастрі як ”Території зелених насаджень загального користування”. Тобто при монтажі кіоску був порушен благоустрій, оскільки кіоск встановлено у парковій зоні прямо на газон;
По-третє, частину газону навколо кіоску при будівництві було заасфальтовано, що також порушує благоустрій.

На численні звернення ніхто не реагує, постійно відправляють звернення на доопрацювання, але з часом вони зникають з карти.

ПРИПИНІТЬ НЕЗАКОННУ ТОРГІВЛЮ МІЦНИМИ СПИРТНИМИ НАПОЯМИ! ПОРУЧ ДИТЯЧИЙ МАЙДАНЧИК!


3330118
Навпроти будинку за вказаною адресою встановлено, наскліьки це можна зрозуміти, малу архітектурну форму, імовірно планується вести продаж продуктів господарської діяльності.

МАФ займає тротуар і частину проізжої частини, знаходиться фактично на перехресті і обмежує огляд. Окрім того навряд-чи на встановлення цієї архітектурної форми отримано дозвіл.

Прошу прибрати, з моєї точки зору незаконно встановлену, малу архітектурну форму.


3302975
По адресу бул. Верховного Совета д.27 недавно был установлен ларек(перед &amp;quot;Аптекой доброго дня&amp;quot;), в котором продают фрукты. Этот ларек выглядит очень некрасиво. Вероятнее всего он там установлен на незаконных основаниях. Прошу его убрать.


2965302
Перенести публічні громадські обговорення встановлення МАФів на 18:30. В той час, коли громадяни будуть стояти в черзі між МАФами в очікування траспорту. Запрпонований зараз час 16:00 виглядає дуже підозріло, адже не зрозуміло, хто з працюючих і сплачуючих податки зможе приянти участь у ваших обговореннях.


2950971
ЕФІР   ПРЯМОЙ ЭФИР С АДМИНИСТРАЦИЕЙ ГОРОДА.
ПРИ РАССМОТРЕНИИ ВОПРОСА О СНОСЕ И НЕЗАКОННОМ РАЗМЕЩЕНИИ ТОРГОВЫХ ТОЧЕК,
ПРОШУ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ НА РАСПОЛОЖЕНИЕ КИОСКОВ.БУДОК,КАКИХ-ТО НЕПОНЯТНЫХ,АНТИСАНИТАРИЙНЫХ СТРОЕНИЙ НА ЛЕНИНГРАДСКОЙ ПЛОЩАДИ(ПР.ГАГАРИНА 2/35,ГАГАРИНА,3-5),ПОДЗЕМНЫЕ ПЕРЕХОДАХ,ВДОЛЬ ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ ОТ ПР-ТА ГАГАРИНА ДО ПР-ТА МИРА И ПР-ТА ВОССОЕДИНЕНИЯ.ИЗ-ЗА ЗАСИЛЬЯ ЭТОЙ ГРЯЗНОЙ ТОРГОВЛИ ПЕШЕХОДНАЯ ЗОНА ВСЕГО 1-1,5 МЕТРА,ТОРГОВЫЕ МАШИНЫ ЗАНИМАЮТ ПОЛОСУ ДВИЖЕНИЯ ПРЯМО НА ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ ,НА ПЕРЕКРЕСТКАХ НА ПЛОЩАДИ,ГДЕ И ТАК ОЧЕНЬ СЛОЖНАЯ ТРАНСПОРТНАЯ РАЗВЯЗКА.ЗАЧАСТУЮ СОЗДАЕТСЯ АВАРИЙНАЯ СИТУАЦИЯ .ПРОДАЖА НА ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ И В БУДКАХ ПРОДУКТАМИ ПИТАНИЯ НЕ СООТВЕТСТВУЕТ НИКАКИМ САН.НОРМАМ.ЖИЛЬЦЫ НЕОДНОКРАТНО ОБРАЩАЛИСЬ ПО ЭТОМУ ВОПРОСУ,НО В РЕЗУЛЬТАТЕ БУДКИ ”РОСЛИ” ЗА НОЧЬ,ПРИЧЕМ ЦЕЛЫМИ ”СТЕНАМИ”.В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ ПРЯМО НА ПЛОЩАДИ В ИТОГЕ СОЗДАН НЕСАНКЦИОНИРОВАННЫЙ, ГРЯЗНЫЙ ,АНТИСАНИТАРНЫЙ РЫНОК.АДМИНИСТРАЦИЯ РАЙОНА,ГОРОДА НИКАКИХ МЕР НЕ ПРИНИМАЕТ,ТОЛЬКО ПОЛУЧАЕМ ОТПИСКИ О КАКОМ-ТО ПРИЗРАЧНОМ БУДУЩЕМ СНОСЕ ЭТОГО БАРДАКА.


2950855
Добрый день! Опять о МАФах: возле М Академгородок по обеим сторонам выхода (особенно возле Палладина 24) такое количество ларьков, что три человека на тротуаре не разойдутся. Мало того, что ларьки, которые еще и помимо всего размещают на тротуаре свои холодильники с напитками, и терминалы, для пешеходов остается 1.5-2 м, так еще и  просто самозахваты - тенты с овощами, все ящики на тротуар, возом не объедешь!!! столики с сигаретами, чаем... везде мусор Попробуйте этот маршрут с препятствиями!!! Неужели нельзя один раз наказать так, чтобы дорогу забыли?! Вроде как столица, а вид хуже чем на станционном вокзале!!! Примите, пожалуйста меры. Я уверена, что нет необходимости в таком количестве сомнительной торговли.
Спасибо.


3268951
Кілька тижнів тому МАФ було зачинено і продавці вивезли все обладннаня з нього.
Прошу перевірити законність встановлення даного МАФу.
І якщо він встановлений незаконно, прошу демонтувати цю покинуту споруду.


3266799
МАФ питна вода использует несанкционированно воду с крана дома Героев Днепра 47 проложив шланг по тротуару, с жильцами дома договор не заключался, подключение идёт с подвала второго подъезда. Подключение производил Сантехник 511 ЖЕКа. Устраните самоуправство.


2563886
ШАНОВНІ, ПРОШУ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ НА НЕОДНАРОЗОВІ ЗВЕРНЕННЯ
А4332, А5318,А5686 ЩОДО УБОГИХ МАФІВ В КІЛЬКОСТІ 3 ОДИНИЦЬ ЗА АДРЕСОЮ ЗОЛОТОУСТІВСЬКА, 46, З НЕЗРОМІЛИМИ ДОЗВІЛЬНИМИ ДОКУМЕНТАМИ ВІД НЕЗРОЗУМІЛИХ СТРУКТУР, ЯК ТО ГОВОНЕ УПРАВЛІННЯ ТОРГІВЛЯ ЧИ КП КИЇВСЬКЕ РИНКИ, ЧИ БУДЬ ЩО ІНШЕ, ЯКЮТЬ НЕ МАЄ НІЯКОГО ВІДНОШЕННЯ ДО НАШОЇ ПРИБУДУНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ.
ЗГАДАНІ СПОРУДИ ВСТАНОВЛЕНІ ПРОСТО НА ГАЗОНІ БІЛЯ ДИТЯЧОГО МАЙДАНЧИКА. ПІСЛЯ ВІЗИТУ В ТАК ЗВАНЕ КАФЕ ТА ТАК ЗВАНИЙ МАРКЕТ, ПЬЯНІ ОСОБИ ВЛАШТОВУЮТЬ ТУАЛЕТ ПРЯМО НА ВІДКРИТОМУ ПОВІТРІ, НЕ СОРОМЛЯЧИСЬ НІ ДОРОСЛИХ НІ ДІТЕЙ
ЛЮДИ ДОБРІ, МИ Ж НАЧЕБТО В ЄВРОПУ ЙДЕМО.
САМЕ ЗАРАЗ Є СЛУШНА НАГОДА ПРИБРАТИ ЦЕЙ СОРОМ В ЦЕНТРІ МІСТА, ОСКІЛЬКИ ЙДЕ ЗАМІНА ТЕПЛОТРАСИ І ЦІ ПОТВОРИ СТОЯТЬ НА ЇЇ ШЛЯХУ.

ВІДШУКАЙТЕ ДЛЯ НИХ МІСЦЕ ДЕСЬ В ІНШОМУ КУТКУ МІКРАРАЙОНУ.


3251894
На моє звернення А-7576 немає ніякої реакціїї. Вже майже пів року завка знаходиться на доопрацюванні. Прошу негайних дій по моєму зверненню.


2545766
Майже два роки на відстані 12 метрів від вікон будинку 41/1 по проспекту Маяковського встановлено кіоск, який, по інформації Деснянської адміністрації, не має дозвільної документації.
Кіоск працює цілодобово, продає пиво, цигарки без дозволу та горілку з під-поли вночі.
Вночі під кіоском збираються п`яні компанії, які своїми криками та нецензурною лайкою заважають відпочивати мешканцям будинку та справляють свої потреби під вікнами.

Продавчині кіоску серед ночі гримлять пляшками, завантажують холодильники пивом, роблять переоблік, не зважаючи на прохання дотримуватись тиші.

На дитячому майданчику валяются пляшки та бите скло від них, що наражає на небезпеку наших дітей.
Мешканці будинку вже неодноразово звертались по цьому питанню в Деснянську адміністрацію, в Департамент торгівлі та департамент благоустрою.
Результатів нема ніяких.

Просимо прийняти міри по припиненню роботи та демонтажу даного МАФу.


3245489
Доброго дня, 

вчора (21.07.15) за адресою А.Лебедєва або Метрологічна, саме на кінцевій зупинці 548 маршрутки біля парку Феофанія встановили величезний, незграбний МАФ. Прошу перевірити законність встановлення цього МАФу та демонтувати при необхідності. Саме на кінцевій зупинці вже є 2 МАФи, один з яких ганделик, який розливає пиво та має столики як літній майданчик. Також хочу зауважити, що поряд з цією зупинкою розташований багатоквартирний будинок куди доноситься музика та крики з цього місця.


2711273
Два роки тому вікнами будинку 41/1 по пр. Маяковського, на зеленій зоні було встановлено кіоск. Основна продукція - пиво, тютюн, та горілка з під поли. Кіоск знаходиться на відстані 12-ти метрів від вікон будинку та 20 метрів від Дитячої школи мистецтв. Працює цілодобово. Вдень і вночі біля нього збіраються п`яні компанії, які п`ють пиво, кричать, висловлюються нецензурно, заважають відпочивати жителям будинку. Нецензурні лайки слухають діти. Жінки бояться ходити мимо кіоску в темну пору дня. Біля кіоску вся земля витоптана, усіяна пробками від пляшок. На дитячому майданчику бите скло та сміття, тому що відвідувачі кіоску йдуть розпивати спиртні напої туди. Неодноразово було замічена реалізація спиртних напоїв неповнолітнім, про що повідомлялось до міліції, податкової інспеції та адміністрації. Мешканці будинку неодноразово скаржились до міської та Деснянської районної адміністрації, до міліції Деснянського району з проханням посприяти до демонтажу кіоску. Результатів нема до сих пір.


В місті Києві є влада? Хтось займається проблемами мешканців, а не алкоголіків, які цілими ночами розпивають спиртні напої, смітять та заважають відпочивати жителям будинку? Чи власні інтереси якогось чиновника значно важливіші проблем суспільства?


2711157
Попробую достучаться до Вас в очередной раз. 
Возле станции скоростного трамвая ”НАУ”, у подземных переходов, расположенных по ул.Гарматной, 44/2 незаконно установлено и противозаконно функционирует уже длительное время 11 МАФов, ежедневно осуществляют стихийную торговлю по продаже с лотков свежей рыбы, мяса и молочных продуктов ещё несколько лиц, не говоря уже о бабульках, торгующих сигаретами и прочею мелкою продукциею.
Вам неоднократно сообщалось о существующих проблемах на этой территории. Указывалось, что эти МАФы в наглую расположены на придомовой территории и на ”красной линии”. Сообщалось неоднократно о краже электроэнергии этими МАФами через ”воздушки” от перехода, но кроме отписок, что возможно когда-нибудь их демонтируют, действий реальных ”ноль”. Так оно и понятно, что в распространении этой МАФовой проблемы, виноваты чиновники РДА, районной прокуратуры и райотдела милиции, которые ”крышуют” этот бизнес и имеют с этого понятный всем ”интерес” в денежном эквиваленте.
Ну на днях к вышеперечисленным МАФам было установлено ещё 2 МАФа желтого цвета, которые пока ”отстаиваются” и в скором вроемени к ним подтянут опять ”воздушки” и пойдёт бойкая торговля пивом и другими алкогольными напитками на ”радость” жителям квартир, окна которых выходят на эти МАФы. Ведь Вы уважаемые чиновники даже не понимаете, что сколько радости и безумного удовольствия доставляют по ночам оргии алкашей и зловонная вонь от испражнений пьяных неадекватов под окнами квартир. Так Вам этого не понять ибо у Вас под окнами нет такой ”радости”.
Кстати, на этом участке есть ещё несколько мест для установки МАФов, спешите установить.
Вот скажите, а Вам не стыдно, когда на уровне слухов люди говорят о ”крышевании” этого бизнеса вышеперечисленными структурами власти? 
А может совесть у Вас проснётся и Вы наконец-то начнёте выполнять возложенные на Вас обязанности, так, что бы наконец-то у заявителей и жителей дома появилось право на отдых и спокойствие по ночам?


2919072
Незаконная установка и подключение к электросети МАФа по продаже хлебобулочных изделий под логотипом фирмы ”Сова”. Прошу срочно принять меры по демонтажу данной торговой точки.


3221822
5 июля утром, около 9.40, мы с мужем провожали гостей на вокзале, на станции ”Караваевы дачи”. Рядом с турникетами там располагается торговый киоск с печатной и прочей продукцией. Он находится как раз в том месте, где люди, подходя к турникетам и доставая билеты и документы, останавливаются, поставив свои вещи на пол. Так же сделали и мы. Буквально через две секунды, не дав нам даже достать билеты, женщина-продавец из этого киоска сделала нам замечание, что мы закрываем её витрину, тем самым мешая покупателям рассматривать товар. Покупателей вокруг не было, ни одного! Мы попытались объяснить ей это и тот факт, что мы находимся на вокзале, а не в магазине, а вокзал существует для пассажиров, и если её киоск стоит на нашем пути к турникетам, то мы в этом не виноваты, если нам нужно здесь остановиться, чтобы достать билеты. В ответ она стала возражать и долго пререкалась с нами по поводу целесообразности своего замечания. Мы долго пытались выяснить у продавщицы, кому же именно мы мешаем, если людей на вокзале нет. На это она сказала: ”Есть, вот вы.” То есть мы сами себе закрывали витрину и за это получили от неё замечание! Абсурд!
В связи с этим я прошу: 
1. Разобраться с законностью установки данного киоска на территории вокзала, особенно касаемо МЕСТА установки - прямо возле турникетов, там, где наибольший поток людей (это такой маркетинговый приём, знаете ли, когда люди спешат, а тут на пути этот киоск. Особенно безотказно это действует в случаях, если мимо проходят пассажиры с детьми: часто наблюдала, как дети что-то просят, место неудобное для разговоров и пререканий, родители, чтобы отвязаться, быстренько покупают им желаемое). Думаю, что если киоск установлен здесь действительно ДЛЯ ЛЮДЕЙ, то он должен стоять в месте, где он им не мешает. Прошу убрать его с вокзала совсем или поставить в другое место.
2. Провести профессиональное обучение продавщицы киоска по поводу вежливого обращения с посетителями вокзала или в случае необучаемости уволить её и привлечь к этой работе доброжелательных и вежливых сотрудников.


3221382
Прошу демонтировать самовольно размещённую автокофейню по ул. Юрия Коцюбинского, 14 (или где-то рядом, там ещё небольшой парк находится), которая незаконно находится на тротуаре, согласно решению Киеврады от 28.05.2015 № 566/430.
Фотографию прилагаю зимнюю, поскольку уже писала эту жалобу 5 января 2015 года (А-57), на что мне пришёл ответ:

”ОСКІЛЬКИ АВТОМОБІЛЬ З ПРОДАЖУ КАВИ Є ТРАНСПОРТНИМ ЗАСОБОМ ТА ЗДІЙСНЮЄ ПАРКУВАННЯ (ПОРУШУЄ ПРАВИЛА ПАРКУВАННЯ) У ВІДПОВІДНОСТІ ДО ПРАВИЛ ДОРОЖНЬОГО РУХУ, ПОВНОВАЖЕННЯ ЩОДО ЗДІЙСНЕННЯ КОНТРОЛЮ ЗА ПАРКУВАННЯМ (ДОТРИМАННЯМ ПРАВИЛ ДОРОЖНЬОГО РУХУ) НАЖИТЬ ВИКЛЮЧНО ДО ОРГАНІВ ДАЇ ТА ЇХ ПІДКОНТРОЛЬНИХ ОРГАНІЗАЦІЙ.”


3212622
Прошу проверить и предоставить информации о законности размещения и работы МАФов, которые появились в нарушение техники безопасности возле входа в метро минская.  киоски поставили на зеленный газон!


3210943
Здравствуйте!
Прошу Вас проверить законность МАФов на пересечении улиц, ул.Гната Юры и ул.Леся Курбаса. Там сейчас очень много настроили караоке баров, и так называемые ”наливайки”, из-за этого много людей в алкогольном опьянении ошивается под вечер, мало места для прохода, и очень много мусора.
Перенаправьте пожалуйста письмо в соответствующий орган, пусть проверят эту территорию, прикрепил фотографию как это всё сейчас выглядит и как было когда-то:(
Благодарю за внимание.


3209086
На моє звернення №А-4108 від 31 Травня 2015 отримав наступну відподь:

”ВІДПОВІДНО ДО РІШЕННЯ КМР ВІД 04.09.2014 № 62/62 ”ПРО ЗАТВЕРДЖЕННЯ ПОРЯДКУ ВИЗНАЧЕННЯ ОБСЯГІВ ПАЙОВОЇ УЧАСТІ (ВНЕСКУ) ВЛАСНИКІВ ТИМЧАСОВИХ СПОРУД ТОРГОВЕЛЬНОГО, ПОБУТОВОГО, СОЦІАЛЬНО-КУЛЬТУРНОГО ЧИ ІНШОГО ПРИЗНАЧЕННЯ ДЛЯ ЗДІЙСНЕННЯ ПІДПРИЄМНИЦЬКОЇ ДІЯЛЬНОСТІ” ВЛАСНИКИ ТИМЧАСОВИХ СПОРУД МАЮТЬ СПЛАТИТИ ДО МІСЦЕВОГО БЮДЖЕТУ ЗАТВЕРДЖЕНІ МІСЬКРАДОЮ ПАЙОВІ ВНЕСКИ.ТИМЧАСОВІ СПОРУДИ,ВЛАСНИКИ ЯКИХ,НЕ СПЛАТИЛИ ПАЙОВУ УЧАСТЬ,ВНЕСЕНІ У ГРАФІК ПЕРШОЧЕРГОВИХ НА ДЕМОНТАЖ ТАКОЖ ПІ” 

В зв’язку з тим, що текст відповіді, судячи з усього, не повний а також з тим, що згаданий у звернені МАФ, який експлуатується з ознаками порушень, досі працює, прошу повторно провести відповідну до Вашої компетенції роботу. У разі виявлення порушень прошу провести роботу по їх усуненню та звернути увагу відповідних органів на цей випадок.


2860610
Вже третій рік не дає спокою кіоск під вікнами мешканцям будинку 41/1 по проспеутц Маяковського.
На всі звернення та прохання отримуємо одні відписки. Кіоск стоїть без будь-яких дозвільних документів прямо під вікнами будинків. Цілодобово торгує пивом, сигаретами та іншими підакцизними товарами.
до першої-другої години ночі крики та мати п`яних відвідувачів, а з п`ятої години ранку починаєтьсь завантаження холодильників (відео у вкладенні), яке продовжується годину-півтори.

Спати вночі неможливо!!!

Всі перевірки, які проводяться в кіоску ”не знаходять” нічого протизаконного, оскільки про ці перевірки власники кіоску завчасно попереджені.

Про це свідчить і той факт, що на мій телефон, який вказаний в контактних даних на цьому сайті, почали надходити дзвінки від незрозумілих осіб, які представдяються то ”профсоюзом підприємців”, то працівниками ”благоустрою”, яких ніхто там не знає.

Пан Голубов (заступник директора Департаменту промисловості та розвитку підприємництва) в своєму листі 052-3912 від 14.07.14 написав, що підакцизних товарів не виявлено, а громадський порядок не порушується (по даним міліції Деснянського району). Окрім того ”експрес-опитування” мешканців не виявило незручностей.


По цим пунктам:

1. В цьому кіоску торнують сигаретами та алкоголем. Коли ніхто не буде попереджувати власників кіоску про перевірки, то все це підтвердиться.
2. Міліція Деснянського району НЕ ВИЇЖДЖАЛА 9 (дев`ять) разів на місце виклику. А один раз як приїхала, випила безкоштовної кави та поїхала звідти.
3. ”Експрес опитування” проводилось серед клієнтів кіоску (любителів пива).


Я прошу органи влади розібратись в цьому питанні та прийняти міри до демонтажу кіоску.

Окрім того, прошу компетентні органи знайти тих, хто надає доступ до інформації стороннім особам.

Деснянська адміністрація на пару з Деснянським РУГУ МВС, замість того, щоб провести дієву перевірку, насосять ”візити ввічливості” до цього кіоску з попередженнями, оскільки ”ніяких порушень” ніколи не виявлено. 

Здається, що деякі особи в цих органах влади геть не зацікавлені в наведенні порядку та демонтажу даного закладу.

Ми колись матимемо можливість відпочивати спокійно?


3188330
В парку ”Молодіжний” за останні дні з’явилися  (і щодня продовжують додаватися) кіоскі та розкладні столи роздрібної торгівлі. Дані об’єкти не лише псують газони й вигляд парку, а й серйозно перешкоджають руху відпочиваючих, чисельних мам з колясками й дітей на дитячому транспорті. Прохання доручити відповідним службам перевірити правомірність появи всіх цих об’єктів й повернути можливість безперешкодного відпочинку в парку. Фото деяких з МАФів додається.


3186442
Прошу демонтувати МАФ, який порушує всі можливі та неможливі закони України. Розміщений на території невеликого скверу. Спираючись на місцеві чутки, то він належить підприємству ”КИЇВМЛИН”.


2854905
Возле станции метро Героев Днепра монтируют новые ларьки, строители ничего не говорят про владельцев.


2846953
16/08/14 по указанному адресу началось строительство ларька на придомовой территории. Прошу выяснить насколько легитимно возведение данного ларька, а так же 3-х других, находящихся на данной территории. Хочу отметить, что ни один из ларьков не оснащен своими баками для мусора: мусор, который остается в результате торговой деятельности ларьков (коробки, испорченные овощи и прочее) оказывается в баке жилого дома. 
Заранее благодарна.
С уважением,
Аладьина О.С.


2843301
На зупинці громадського транспорту при виході зі станціїї Деміївська в бік бібілотеки ім.Вернадського, проходять роботи з облаштування павільойону очікування громадського транспорту. Одночасно с монтажем встановлено МАФ, відстань від якого до краю проїзджої частини складає біля 2-х метрів, що суттево погіршує рух пішоходів від та до стації метро Деміїївська. 
Прошу провести перевірку законності встановлення данної споруди за територільністю або приналежністю.


2829495
На вулиці Хрещатик с кожним днем з’являється все більше і більше місць нелегальної торгівлі. Через кожен 1-2 метри знаходяться якісь незрозумілі ”кафе”, які торгують алкоголем. Я впевнена, що ні на це, ні на встановлення в них немає ніяких документів. Все це працює 24 години. Навкруги брудно, шумно та і просто вже небезпечно гуляти Хрещатиком. На Хрещатику потрібні відкриті кав’ярні, але ж не такого низького рівня. Це ж все таки головна вулиця нашої країни, візитівка столиці, а схожа на якийсь вокзал-базар, якщо не гірше. І все це відбувається напроти Київської міської ради. Може вже настав час навести лад і зробити Хрещатик не тільки найголовнішою вулицею нашої столиці, а ще й найкрасивішою? Дякую. Мешканці Хрещатика.


3160390
Не долго длилось закрытие наливаек. Новый генделик открылся напротив парикмахерской (бывшая наливайка) адресс Харьковское шоссе 146. Прошу принять меры и закрыть. А рядом принимают ставки на спортивные события. (тоже запрещено законом)


3149561
Добрий день! На вул. Михайла Грушевського в Маріїнському паркі влаштували торгові точки з кофем і морозивом і іншими фастфудами. Це які треба мати звязки що би дозволити гадити такий парк ще на алеї   Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149550
Добрий день! На вул. Михайла Грушевського в Маріїнському паркі влаштували торгі точки з кофем і морозивом і іншими фастфудами. Це які треба мати звязки що би дозволити гадити такий парк щей біля такого історичного фонтану де всі фотографуються.  Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149545
Добрий день! На вул. Михайла Грушевського в Маріїнському паркі влаштували торгові точки з кофем і морозивом і іншими фастфудами. Це які треба мати звязки що би дозволити гадити такий парк ще й на смотровій площадці. і так весь парк в таких страшних торгових лавках. Стидома для Києва та міської влади!!! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


2806294
До сих попри всі скарги мешканців будинку кіоск стоїть на місці, порушує тишу біля будинку 41/1 по проспекту Маяковського. Всю ніч біля куоску вештаються п`яні компанії, горлопанять. висловлюютьс нецензурно. З 4-5-ї години ранку продавчині починають завантажувати холодильники пивом, гримлять дверьми холодильників, ящиками, дзвенять пляшками.

 І це влітку!!!! В 10 метрах від вікон будинку.

До сих пір в цьому кіоску тогрують без дозволів тютюновими виробами та геть нелегально, з під поли, міцним алкоголем сумнівного походження.

Це факти, які відповідають дійсності!!! 

А не ті ”перевірки”, які буцім-то проходять.

Нообраній владі немає до цього діла ніякого діла.


Чи правду писали в інтернет-видяннях, що партія ”Удар” живе з цього  бізнесу?


Чи за це боролись на майдані?


Це питання до новообраного мера, пана Кличка.


2426846
Прошу Вас знести незаконно розташований торговельний кіоск (МАФ), який розташований біля будинку 18Г по вул. Академіка Туполєва в м. Києві. Незаконність його розташування підтверджується по-перше, розташуванням прибудованого до нього туалету, який, в свою чергу, розташований на відстані менше 10-15 метрів від вікон житлового будинку; по друге, неправильним його приєднанням до системи електропостачання через стіну житлового будинку, під вікнами однієї з квартир, а не через загальну мережу системи електропостачання всього будинку. Всі вище перераховані факти порушують вимоги Санітарних норм і правил та технічних умов приєднання споживачів до мереж електропостачання. Разом з тим виникає також питання про те, чи сплачує власник даного торговельного кіоску податки та збори за користування земельною ділянкою, яка, до-речі є прибудинковою територією мого будинку і за прибирання якої я сплачую певні кошти. 
Враховуючи викладене, прошу знести даний торговельний кіоск (МАФ), який розташований біля будинку 18Г по вул. Академіка Туполєва в м. Києві. Про вжиті заходи та прийняте рішення прошу повідомити у визначений законом строк та спосіб


3036099
незаконно встановленні МАФи на зеленій зоні. Підключені незаконно до електрики , до електричних стовбів.


2402797
Добрый день! прошу проверить законно ли установлены мафы по адресу Оболонский пр 20, возле магазина Перекресток ! мафы появились где то 2 месяца назад, фото прилагается.


2782484
Вже два з половиною роки під вікнами нашого будинку стоїть, та працює кіоск. Цей кіоск ЦІЛОДОБОВО продає пиво. Цілу ніч під вікнами будинку п`яні крики, нецензурна лайка, сміття, туалет під вікнами. З п`ятої години ранку продавчині кіоску починають завантажувати холодильники пивом, гримлять пляшками, дверцятами холодильників. Холодильники всю ніч шумлять.
В кіоску реалізуються тютюнові вироби без належних дозволів та міцні алкогольні напої ”своїм клієнтам”. Були випадки реалізації всього цього неповнолітнім.
Мешканці будинку НЕОДНОРАЗОВО звертались до різних органів влади з проханням прибрати дану торгову точку з цього місця. Але отримували тільки обіцянки демотажу, або просто відписки. А кіоск до сьогодні працює та заважає відпочивати мешканцям будинкуі.

Міліція на скарги не реагує.

Сьогодні, о 4-45 ранку був визваний наряд міліції.  Незважаючи на це, завантаження холодильників продовжувалось.до  5-45 ранку. Про це знову було повідомлено по телефону 102.



Ми отримаємо колись спокій, та можливість відпочивати?

Чи нова влада йде протоптаною стежкою старої?


2768830
Прошу забрати всі малі архітектурні форми, мафи та авто-кофе від метро Лукянівка що з однієї так і з іншої сторони виходів і входів в метро!


2762364
Доброго дня.
Прошу прибрати з зупинки громадського транспорту ”вул.Межова” (Виноградар, пр.Правди, 35) кіоску, що займається продажем цигарок, пива та ін., оскільки МАФи не можуть знаходитись ближче, ніж 20м, від зупинок ГТ. 
Звертаю Вашу увагу на той факт, що донедавна в цьому кіоску вівся продаж газет, журналів і т.ін. На ньому навіть не прибрали напис ”ПРЕСА” (див.прикріплене фото).
Про результати розгляду цього звернення прошу повідомити мене ел.поштою.
Дякую!


3092980
В період з 18:00 17.03.2015 до 07:40 18.03.2015 біля виходу зі станції метро ”Святошин”, в супереч діючому законодавству, яке забороняє встановлювати будь-які обїекти в радіусі 20 метрів від виходу з метро,  в 7 метрах, навпроти виходу, було встановлено стаціонарну торгівельну точку (МАФ) з продажу кави. Також, щодня, протягом тривалого періоду, в денний час, здійснюється торгівля в цій зоні різними товарами з розкладних столів.


2753436
На захисній береговій конструкції проводиться монтаж малої архітектурної форми. Прошу перевірити наявність дозвільної документації та надати її копії в разі наявності. В разі відсутності дозвільної документації прошу вжити заходів що до її демонтажу.


3076198
Я дуже вдячний панам Алексєєнко, Гончарук та Хроменко за відповідь на моє звернення А-1304 , але, якщо хтось з них читав його, то, мабуть, зрозумів-би, що мене геть не цікавить хто являється власником даної будки. Мене, та жителів нашого будинку цікавить, коли її приберуть з-під вікон. Оскільки в мене є 3 (ТРИ!!!) листа від органів влади з обіцянками про те, що дану споруду направили (направлять) на демонтаж.

Окрім того, в моєму зверненні А-8049 від 26.12.2014 року було зазначено:


” Вчора, 25.12.2014 року до нього був визваний наряд міліції. Наряд приїхав о 23-35, в той час, як продавчиня гриміла пляшками в холодильнику. На вимогу правоохоронних органів показати дозвіл на роботу в цьому місці, або хоч які-небудь документи, продавчиня не змогла цього зробити на протязі 30-ти хвилин.”

Я був свідком цьго. В мене є відеозапис. Про який ”інформаційний талон № 04236-14 від 04.11.2014 з терміном дії до 03.05.2015” йдеться в Вашій відповіді? 

А адміністрація забуває свої обіцянки зразу  після відправки листа. І  видає якийсь документ з дозволом працювати цілодобово, торгувати пивом, цигарками та горілкою. Чи просто закраває на це очі.

Пане Кличко, чи заради цього був Майдан?


2741901
возле дома  находятся ларьки непосредственно возле детского сада. владельцы устроили себе огородили себе зеленую зону и закрыли проход, документы показывать не хотят, возле других садиков существует проход. Прошу убрать незаконный забор и освободить проход.


3071403
Добрый день. Вот уже год не могу получить ответ на свое письмо. Надеюсь в этом году  я его получу.

Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
добрый день. хотелось бы узнать, на каком основании функционирует ”разливайка”, находящаяся между остановкой ”жолудева” и школой 235??? каждый день дети идущие в школу видят все прелести этого заведения, начиная от драк и заканчивая заучиванием новых слов которых они еще не знают.

Відповідальний: Відділ контролю за благоустроєм [Бондар Юрій Іванович]
Дата контролю: 6 Листопада 2013


2761497
Відправлення звернень стосовно МАФ у районні адміністрації не дає жодного результату. Прошу це звернення направити у Комісію з питань впорядкування, розміщення та демонтажу тимчасових споруд у м. Києві так як районна адміністрація Дніпровського району відмовляється проводити демонтаж незаконно встановлених МАФ без дозволу цієї комісії.

Біля будинку за адресою пр. Миру, 2/3 (на перетині пр. Миру та Гагаріна) впритул до проїжджої частини встановлено малу архітектурну форму із порушенням пунктів 28 та 35 постанови Кабінету Міністрів України від 30 березня 1994 р. N 198 ”Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони”. А саме встановлення МАФ безпосередньо впритул до проїжджої частини, ближче ніж за 20 метрів до перехресть вулиць.
Прошу:
1. Перевірити дозвільні документи на встановлення МАФ за зазначеною адресою
2. Забезпечити установку МАФ (якщо є дозвільні документи) у відповідності до постанови Кабінету Міністрів України.
3. Письмово у встановлений законом термін повідомити мене про вжиті заходи.


3088939
Возле выхода из Метро ”Академгородок” со стороны рынка ”Троицкий” занимает весь тротуар магазин с б/у вещами. Мягко говоря, затруднен проход пешеходов, двигающихся от остановки общественного транспорта к метро. И проезд транспорта, выезжающего со двора.


2752563
Около метро Дарница, особенно со стороны выхода к Детскому Миру, настолько сильное скопление МАФов, стоящих в нескольких шагах от выхода, что приходится протискиваться в проход шириной не больше 2-х метров.
В течении нескольких лет была застроена киосками большая клумба и срублены деревья на аллее, ведущей к выходу из метро.
Прошу проверить законность отведения участков и установки МАФов на данной территории, в том числе с точки зрения пожарной и санитарной безопасности.


2740369
Біля будинку за адресою пр. Миру, 2/3 (на перетині пр. Миру та Гагаріна) впритул до проїжджої частини встановлено малу архітектурну форму із порушенням пунктів 28 та 35 постанови Кабінету Міністрів України від 30 березня 1994 р. N 198 ”Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони”. А саме встановлення МАФ безпосередньо впритул до проїжджої частини, ближче ніж за 20 метрів до перехресть вулиць.
Прошу:
1. Перевірити дозвільні документи на встановлення МАФ за зазначеною адресою
2. Забезпечити установку МАФ (якщо є дозвільні документи) у відповідності до постанови Кабінету Міністрів України.
3. Письмово у встановлений законом термін повідомити мене про вжиті заходи.


2740368
Біля будинку за адресою вул Будівельників 38/14 (на перетині вулиць Будівельників та Попудренка) впритул до проїжджої частини встановлено малі архітектурні форми із порушенням пунктів 28 та 35 постанови Кабінету Міністрів України від 30 березня 1994 р. N 198 ”Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони”. А саме встановлення МАФів безпосередньо впритул до проїжджої частини та ближче ніж за 20 метрів до перехресть вулиць.
Прошу:
1. Перевірити дозвільну документацію на встановлення МАФів за зазначеною адресою
2. Забезпечити установку МАФ (якщо є дозвільні документи) у відповідності до постанови Кабінету Міністрів України.
3. Письмово у встановлений законом термін повідомити мене про вжиті заходи.


3420336
Шановна КМДА!

Ви постійно декларуєте, що боритесь з незаконними будовами МАФами, але вже багато років поряд з будинками по проспекту Перемоги 104 та 104А знаходится ”генделик” де продаються алкогольні напої. Цей МАФ є місцем постійних перебувань алкоголіків та бомжів. ”Генделик” знаходиться прямо во дворі житлових будинків де мешкають люди, гуляють діти і т.інше.

П’яниці та бомжі, які постійно перебувають в цьому місці створюють небезпечну криминальну ситуацію, постійно мають місце крадіжки. Нещодавно бомжі вкрали навіть металеви труби водовідведення з дому по пр. Перемоги 104А, в результаті чого будинок руйнується (дивиться фото).

Багато разів мешканці району звертались до КМДА з проханням ліквідувати цей МАФ, але досі неяких дій не відбувається.

Вимагаємо ліквідувати цей огидний об’єкт за допомогою комунальників та поліції.

З повагою,
мешканці району


2649390
Біля будинку за адресою вул. Славгородська 2/10 малу архітектурну форму. Прошу Управління контролю за благоустроєм зробити наступне:
1. Перевірити дозвільні документи на встановлення МАФ та встановити законність установки МАФ
2. Якщо МАФ встановлено незаконно прошу демонтувати його, а на власника МАФ скласти адміністративний протокол за статтею 152 Адміністративного Кодексу України

Фото МАФ додається.


3371036
Доброго дня!
Переглядаючи ”Комплексну схема розміщення тимчасових споруд” через Містобудівний кадастр Києва (http://mkk.kga.gov.ua/) жителями нашого будинку було виявлено, що прямо поперек пішохідної доріжки, що виходить до метро Сирець (офіційної, виконаної з бетонних плит за рахунок інвесторів нашого будинку) планується встановлення кількох торгових об’єктів (на фото - вирізка з карти).
Це неприпустимо, оскільки доріжкою користується велика кількість людей з будинку по вул.Ризька 73Г, інших будинків та гаражних кооперативів.
Прошу вжити заходів для попередження та недопущення торгових об’єктів в цій точці.
Попереджаю, що у випадку встановлення торгових точок в цьому місці, неминуче відбудеться конфлікт з громадою Сирця.
Наперед дякую!


2623936
Біля будинку за адресою пр. Миру, 2/3 (на перетині пр. Миру та Гагаріна) впритул до проїжджої частини встановлено малу архітектурну форму із порушенням пунктів 28 та 35 постанови Кабінету Міністрів України від 30 березня 1994 р. N 198 ”Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони”. А саме встановлення МАФ безпосередньо впритул до проїжджої частини, ближче  ніж  за  20  метрів  до  перехресть  вулиць.
Прошу:
1. Перевірити дозвільні документи на встановлення МАФ за зазначеною адресою
2. Забезпечити установку МАФ (якщо є дозвільні документи) у відповідності до постанови Кабінету Міністрів України.
3. Письмово у встановлений законом термін повідомити мене про вжиті заходи.


2623933
Біля будинку за адресою вул Будівельників 38/14 (на перетині вулиць Будівельників та Попудренка) впритул до проїжджої частини встановлено малі архітектурні форми із порушенням пунктів 28 та 35 постанови Кабінету Міністрів України від 30 березня 1994 р. N 198 ”Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони”. А саме встановлення МАФів безпосередньо впритул до проїжджої частини та ближче ніж за 20 метрів до перехресть вулиць.
Прошу:
1. Перевірити дозвільну документацію на встановлення МАФів за зазначеною адресою
2. Забезпечити установку МАФ (якщо є дозвільні документи) у відповідності до постанови Кабінету Міністрів України.
3. Письмово у встановлений законом термін повідомити мене про вжиті заходи.


2613060
Біля будинку за адресою пр. Миру, 15а впритул до проїжджої частини встановлено малу архітектурну форму із порушенням пункту 28 постанови Кабінету Міністрів України  від 30 березня 1994 р. N 198 ”Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони”. А саме встановлення МАФ безпосередньо впритул до проїжджої частини.
1. Прошу перевірити дозвільні документи на встановлення МАФ за зазначеною адресою
2. Забезпечити установку МАФ (якщо є дозвільні документи) у відповідності до постанови Кабінету Міністрів України.
3. Письмово у встановлений законом термін повідомити мене про вжиті заходи.


3004424
В Вашем ответе на мое обращение №І-4087 от 22 Листопада 2014г., Вы мне сообщаете:
”За наслідками розгляду повідомляю, що торговельні кіоски у 2013 році, були розміщені, на підставі договорів про сплату пайової участі (внесків) власників тимчасових споруд (малих архітектурних форм) в утриманні об”єктів благоустрою м. Києва та довідок про функціональне призначення тимчасових споруд, виданих Департаментом промисловості та розвитку підприємництва виконавчого органу Київської міської ради (КМДА).”

Так вот хочу Вас уведомить, что данный МАФ был установлен не в 2013г, буквально в начале Ноябре 2014г. В связи чем он не входит не в какие планы установки МАФов.

Так же хочу Вам напомнить что у нас мораторий на установку МАФов в этом году.

Прошу Вас не писать мне отписки а разобраться с проблемой.


3003187
7 Жовтня 2014року мною було подане звернення № І-2910, з питанням про законність розміщення МАФ за адресою вул. Івана Кудрі, 35б. 
22 жовтня 2014року отримав відповідь, що  МАФ не має дозвольну документацію, та Печерською РДА підготовлений та відправлений лист Департаменту міського благоустрію з метою вжити заходів щодо демонтажу тимчасової споруди.
Але до сьогодні МАФ досі не демонтована, на нєї відсутня інформація про реєстрацію, та з неї ведеться незаконий продаж товарів.

Прошу вжити заходів, щодо контролю над виконанням демонтажу цієї МАФ, якщо відсутні необхідні дозволи на розміщення.


2999735
Установлено уже 4 киоска, которые начали торговлю.
Разрешительная документация отсутствует. 
Просьба демонтировать данные МАФы.


2574370
Пропонується прибрати з пішохідної доріжки на Московській площі,кафе і кіоск, які розміщені посередині пішохідної доріжки,, рядом з зупинкою громадського транспорту напроти поштового відділення.
Вони мішають руху пішоходів.


2977720
Прошу Вас проверить законность установки МАФа на территории сквера, на зеленом газоне и принять меры по его демонтажу. Размещение данного строения противоречит законодательству о зеленых насаждениях.

А так-же размещение ЕЩЁ одного МАФа не украшает данный сквер и будет причиной вытаптывания газонов вокруг него.

В данном сквере итак невозможно (страшно) пройти пройти из-за алкоголиков распивающих спиртные напитки на лавочках и опорожняющихся во всех близ лежащих кустах.


2567172
У липні місяці, за вказаною вище адресою, було встановлено кіос ”Квіти 24” на місці для паркування, під самим знаком ”місце парковки”. Тиждень тому назву і напрям торгівлі кіоску було змінено на ”Тантуні №1”.
Прошу звернути увагу, перевірити наявність дозвільних документів на встановлення МАФу, та на торгівлю.
Данний кіоск заважає вільному пересуванню вулицею, та повністю перекриває місце парковки.


2952130
Надсилаемо відповіді на звернення мешканців мікрорайону щодо незаконного встановлення тимчасової споруди за адресою проспект Глушкова 16 та торгівлі спиртними напоями в ФОП Шкляр Д М за вказаною адресою .Скільки можно чекати виконання рішень  органів державного управління та прокуратури?


2952128
Надсилаемо відповіді на звернення мешканців мікрорайону щодо незаконного встановлення тимчасової споруди за адресою проспект Глушкова 16 та торгівлі спиртними напоями в ФОП Шкляр Д М за вказаною адресою .Скільки можно чекати виконання рішень  органів державного управління та прокуратури?


2952126
Надсилаемо відповіді на звернення мешканців мікрорайону щодо незаконного встановлення тимчасової споруди за адресою проспект Глушкова 16 та торгівлі спиртними напоями в ФОП Шкляр Д М за вказаною адресою .Скільки можно чекати виконання рішень  органів державного управління та прокуратури?


2711262
На початку лютого 2014 року біля в’їзду у ЖК «Паркові озера», навпроти супермаркету «Novus» (вул. Воскресенська 14а) невідомими особами була встановлена тимчасова споруда-кіоск (МАФ). На кіоску відсутні будь-які дані про його власників та підстави встановлення на території ЖК «Паркові озера». На цей час кіоск стоїть закритий, пустий, торгівля у ньому не ведеться. 
Прошу перевірити наявність дозвільних документів на встановлення кіоску та за їх відсутності – знайти власника та зобов’язати його демонтувати споруду за власний рахунок або демонтувати кіоск за рахунок комунальних служб, відповідальних за благоустрій, з конфіскацією кіоска на користь міста.
Крім того, оскільки у зв’язку з встановленням кіоску, були пошкоджені зелені насадження (кущі та молоді дерева, які росли біля тротуару), прошу зобов’язати власника за власний рахунок висадити нові аналогічні насадження або компенсувати нанесені збитки на рахунок місцевих органів благоустрою.
Дякую.


3271791
Возле дома находятся несколько ларьков,в одном готовят фаст-фуд, во втором (Мери)продают алкоголь на разлив.Из-за того что ларьки подключены к дому, часто не работает лифт в первом парадном.


2710259
На вихідні 7 лютого  з торця жилого дому площа Дружбі народів 1, сталася пожежа в кіоску якій знаходится поблизу дому, вздовж пішохідної доріжки з плит. Але замість того щоб його негайно прибрати, На його місце встановили новий якій став ще більще та перекрив прохід між кіосками так як його нахабно встановили на пішохідну доріжку. Прошу перевірити данний факт, та вжити заходів


2910818
КЛИЧКУ ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ

Шановний Віталій Володимирович!

   Я, як киянин, хочу Вам подякувати за те що міська влада дослухалась до громадян і почала процес ліквідації Оболонського «шанхаю» (МАФи та стихійна торгівля на Героїв Дніпра).
АЛЕ, НА ЖАЛЬ, ЦЯ ПРОБЛЕМА ЛІКВІДОВАНА НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ! ПИТАННЯ ДОСІ ВВАЖАЄТЬСЯ НЕВИРІШЕНИМ!
Тому прошу Вас:
   1) Відповідно до Законів України. А саме керуючись до прикладу Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (ст. 16, 20, 25, 28, 39). Законом України ”Про місцеве самоврядування в Україні” та Законом України ”Про столицю України - місто-герой Київ”. Ініціювати та провести необхідну процедуру для розірвання договору оренди між Київрадою (рішення від 22 лютого 2007 року N 234/895 та рішення від 22 травня 2013 року N 502/9559) та ТОВ «Єлікон ЛТД». Згідно цього рішення вони повинні були будувати торгівельний центр на перетині просп. Оболонського та вул. Героїв Дніпра в Оболонському районі м. Києва , але замість цього дали змогу встановити там купу МАФів. Тобто таким чином порушили п.6. рішення (Попередити землекористувача, що використання землі не за цільовим призначенням тягне за собою припинення права користування нею відповідно до вимог статей 141, 143 Земельного кодексу України).
   2) Керуючись Законом України «Про місцеві державні адміністрації» (в тому чеслі ст. 31) вжити заходів для недопущення стихійної торгівлі як до виборів в Верховну Раду так і після них. Розробити заходи для надання можливості здійснювати торгівлю у відповідних для цього місцях (наприклад найближчі ринки).
   3) Провести необхідні заходи для демонтажу всіх МАФів поблизу метро Героїв Дніпра які створюють дискомфорт оболонцям, а також порушують вимоги цивільної оборони (т.я. заважають вільному проходу до бомбосховищу).

Вказані заходи прошу провести максимально оперативно!


3239173
31 грудня 2014 р. між житловими будинками 95 та 95-А по вул. Закревського М. було встановлено малу архітектурну форму за написом ”Чай та кава”. Після неодноразових звернень людей, які проживають за даними адресами - даний МАФ було прибрано (одне із звернення №І-158 від 15.01.2015 року, у відповіді на яке було зазначено, що дана споруда немає дозвільної документації).
15 липня 2015 року на вище зазначеному місці, знову зявився МАФ, того ж самого Олександра (Олександр Белоцерковский (директор Департаменту благоустрою).
Скільки часу може бути безчинство у нашій країні, в обличчі директора Департаменту благоустрою Олександр Белоцерковский? Якщо чиновник, значить своїх родичів (батько ”Афганець) можна використовувати як пільговиків, у виді того, що іншого заробітку у нього не може бути. 

Доводимо до Вашого відома, що цю споруду встановлено поруч з будівельним майданчиком дитячого садку, який інтенсивно будується та діючим дитячим майданчиком. Мешканці житлового комплексу ”Милославичі” просять перевірити законність розташування зазначеного МАФ та вжити заходів у випадку порушення законодавства. 
Територія, на якій знаходиться кіоск, - є чи не єдиним місцем, де мешканці ЖК можуть погуляти з дітьми на санчатах чи велосипеді.


3237416
На перехресті вулиць Ялтинська та Крупської встановлено малу архітектурну форму з порушеннями норм та правил, а саме:
 - для проходу пішоходів на тротуарі залишено менше метра
 - МАФ встановлено на перехресті, що може спричинити ДТП бо закриває дорогу водіям.

Прошу:
1. Перевірити законність встановлення МАФ за вказаною адресою, дозвільні документи на торгівлю, норми встановлення.
2. Демонтувати МАФ так як він порушує правила встановлення.
3. Повідомити мене письмово про виконану роботу.

Фото в додатку.


2894774
В доповнення до звернення  І-2550.
Я отримав відповідь на звернення  І-2550,  в якій помилково указана адреса Чигорина, 59. 
Але я вказував адресу вул. Івана Кудрі, 35Б.
Тому відправляю повторне звернення:
Біля будинку за адресою: вул. Івана Кудрі, 35Б встановлен МАФ на якому відсутня інформація про надання дозволу на встановлення.
Прошу провести перевірку дозволу встановлення цього МАФу, та у випадку відсутності, демонтувати.
МАФ та столи, які встановлені рядом, на зеленій зоні придворовій теріторії, псують зелену зону та порушують норми розміщення літнього кафе.


2884311
Беручи до уваги звернення  І-1674 та І-1760 вимагаю надати коректну інформацію про вартість демонтажу кіоску. Статус І-1760 перевести у ”Не виконано” - інформацію надано не було.


2473996
Між будинком по вулиці Харківське шосе 144А та зупинкою громадського транспорту ”вул. Сімферопольська” (більш відома як універсам Дарниця) встановлені МАФи ”Лото маркет” та ”Канцтовари” з порушенням норм встановлення малих архітектурних форм -- з вищезазначеного будинку по повітрю прокладений електрокабель, що є грубим порушенням норм встановлення МАФів (електропостачання до них мають підводитись наземними шляхами). Тож прошу перевірити законність встановлення цих двох МАФів та інших, які встановлені поруч з ними. Якщо вони встановлені незаконно прошу їх прибрати.


3203228
Здравствуйте. Срок исполнения моего первого обращения (служба 1551 по телефону) от 05.06.2015 г. №І-2270 по поводу установки МАФов, по адресу  Воздухофлотский проспект 20/1, истекает 22 июня. Сегодня 18 июня, хозяин МАФа, по видимому самовольно, подключил электрическое питание. В связи с этим возникает ряд вопросов:
1. В состоянии ли исполнительная власть Киева выполнить распоряжение мэра города о наведении порядка - ликвидации (уборки) незаконно установленных МАФов (возле остановки общественного транспорта и под окнами жилого дома)?
2. Входит ли в функции отдела по благоустройству Соломенского района контроль за самовольными установками МАФов на улицах?
3. Судя по бездеятельности районной и городской властей, могу ли я установить ?во дворе гараж для личного автомобиля? Или решение зависит от цены вопроса?


3193897
Добрий день! Прошу проінформувати щодо наявності дозвільної документації на розміщення ларка в парку ”Позняки”, оскільки 11.06.15 було завезено обладнання для торгівлі. Дякую!


3174787
Протягом травня 2015 у парку ”Перемога” з’явилося 5 нових кіосків з продажу напоїв та їжі, які встановлені вздовж центральної алеї парку без дозвільних документів. Ці кіоски стоять наполовину на газонах, наполовину на алеї, чим створюють перешкоди для руху пішоходів та негативно впливають на зелені насадження. Електричне живлення кіосків йде від переносних генераторів, які створюють неприпустимий рівень шуму навколо себе протягом пів-доби. Сміття, яке утворюється внаслідок споживання напоїв і їжі, куплених у кіосках, прибирається силами працівників парку, без допомоги власника кіосків.
Крім того, у парку поставили тир ”За ВДВ”, батут та декілька інших місць торгівлі і надання послуг. Вони створюють ті самі незручності, що описані вище.
Прошу перевірити наявність та законність видачі дозвільних документів на розміщення об’єктів торгівлі, дотримання кіосками правил торгівлі та благоустрою, сплати власником кіосків необхідних платежів за їх встановлення та торгівлю, а також вжити заходів щодо демонтажу об’єктів у разі невідповідності їх експлуатації вимогам чинного законодавства.
Фото, які додаються, зроблені о 8.00 ранку, тому більшість кіосків та розваг ще зачинені.


3173516
Доброго дня!  Величезне прохання запобігти перетворенню парку ”Перемога” на суцільний торгівельний майданчик. На цей час там встановлено чимало торгівельних мафів, постійно наїжджають кав’ярні  на колесах. У вихідні парк перетворюється не на місце відпочинку, а на торгівельну площу. От і сьогодні з’явилося ще одне ”одоробло” (інакше не назвеш) біля танків, перекривши майже весь тротуар, унеможливлюючи прохід та проїзд з дитячою коляскою, та затьмаривши собою і самі експонати експозиції.  Крім того, у МАФів відсутній куточок споживача, відсутня дозвільна документація, а у продавців - санітарні книжки. Біля МАФів валяються купи сміття. 
Всі ми зацікавлені у тому, щоб  парк був парком, а не базаром. Можливо потрібно всі торгові точки розміщати по периметру парку, щоб відвідувачі при необхідності купити напої чи морозиво і не заважали відпочивати іншим. Фото нового незаконного МАФу додаю.


3160143
Добрый день, у нас на районе массово понял ночам стали появляться вот такие ларьке на зелёной зоне! Очень прошу с этим что-то сделать! Спасибо. Голосеевский район, ул.Дмитрия Луценко., дом 5/1


3159551
Скарга на МАФ “ДЕРЖАВНІ ЛОТЕРЕЇ”, який займає більшу частину тротуару і заважає пішоходам.


3159498
прошу демонтувати всі!!!!! ларькі біля станції метро ”Академмістечко”, які заважають проходу громадян та сворюють загрозу життю у разі пожежі.


3159176
негайно прибрати незаконні кіоски по вул.підлісній, 3


3156522
Добрий день!
Звертаюсь до Вас з проханням перевірити несанкціоноване встановлення МАФів по вулиці Харківське шосе в м. Києві.
За останні два тижні було побудовано новий величезний кіоск біля мого дому. Відповідно до даних кадастрової карти України земля є не приватизованою. Маф росте на очах. Споруда знаходится на перехресті булиці Брацславська/Харківська шосе.

Крім того, з іншої сторони Харківського шосе, біля дороги навпроти будинку номер 65 збудували ще одну споруду. В якій з ранку до ночі розпиваються спиртні напої. 

Будь-ласка, зробіть щось. Дарницький район є не дуже благополучним, а в таких Кіосках по вечорам відбуваються жахіття. Ввечері з дитиною страшно гуляти.


2816322
Беручи до уваги відповідь на звернення І-1674, прошу надати вичерпну інформацію щодо вартості демонтажу зазначеної тимчасової споруди.

https://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%25D0%2586-1674


2410213
СТУДЕНТСЬКИЙ ПАРЛАМЕНТ КНУ ІМЕНІ ТАРАСА ШЕВЧЕНКА ПРОТИ МАФІВ БІЛЯ УНІВЕРСИТЕТУ
СТУДЕНТИ ЗНЯЛИ ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ДО КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ ВІДНОСНО ЗАБУДОВИ ПРИЛЕГЛОЇ ДО УНІВЕРСИТЕТУ ТЕРИТОРІЇ КІОСКАМИ

HTTP://WWW.YOUTUBE.COM/WATCH?V=VOIC8KWSENI


2810807
Прохання надати інформацію про наявність дозвільних документів на розміщення малих архітектурних форм у межах паркової зони. МАФ знаходиться за межами ринку у зеленій зоні. Якщо власник має дозвіл, прохання надати його копію або інформацію ким, коли і на якій підставі він був виданий.


2801739
На газоне возле выхода из метро Осокорки (в сторону ТРЦ ”Аркадия”) ночью были установлены три МАФы. Явно незаконно. И непонятно зачем. У нас на районе хватает всяких торговых точек. Больше не надо. Только закрывают проходы или же как эти стоят на газонах. Прошу разобраться и убрать.


3099230
Несколько дней назад на газоне на перекрестке ул. Княжего затона (возле дома 14-А) и Днепровской набережной установили МАФ. Хочу отметить, что МАФ установлен прямо на газоне, его потребность с жителями не обсуждали. Прошу разобраться и убрать незаконный МАФ.


3030309
10.01.2015 у дворі будинку вул.Голосіївська 4 було встановлено МАФ. У зв’язку з тим що в Києві діє мораторій на встановлення нових МАФів дозвільної документації МАФ апріорі не має. Прохання демонтувати.


2687633
Несколько дней назад на зеленом газоне вдоль улицы Срибнокильской (под домом по адресу Княжий затон, 21 ”Корона”) установили три МАФы. Явно, установлены незаконно. В нашем районе, к сожалению, очень мало зелени и деревьев, но очень много различных ларьков, магазинчиков и всяких конструкций, из-за которых нет удобных прохода, а только грязь. Прошу разобраться с установкой этих трех МАФов и освободить газоны.


2683883
ЗВЕРНЕННЯ Є-894 ПРО ДЕМОНТАЖ МАФУ ТАК И НЕ УДОВЛЕТВОРЕНО. СТАТУС &AMP;QUOT;РОЗЯСНЕНО ПО СУТИ&AMP;QUOT; НИ О ЧЕМ НЕ ГОВОРИТ. Я ДУМАЛА ЕГО УБЕРУТ, ПОСЛЕ РАЗЪЯСНЕНИЙ, А ВСЕ НА ТОМ ЖЕ МЕСТЕ ...  ПОХОЖЕ ВЫ ПРОСТО &AMP;QUOT;ПЕРЕПИСКОЙ&AMP;QUOT; ЗАНИМАЕТЕСЬ, ИЛИ КОНТРОЛЬ У ВАС НЕ НА УРОВНЕ. УБЕРИТЕ ЛАРЕК. СЛЕДУЮЩАЯ ЖАЛОБА В СЛУЖБУ ПО КОНТРОЛЮ ЗА ВЫПОЛНЕНИЕМ НА ВАШЕ БЕЗДЕЙСТВИЕ.


3380462
Где-то месяц назад поставили какую-то металлическую будку. Уберите этот ужас.


3299984
Продовжуючи тему, підняту в зверненнях від 12 Червня 2015  Є-1344, від 25 Червня 2015  Є-1465 та від 5 Серпня 2015 Є-1915. В додатку скрін с сайту містобудівного кадастру (http://mkk.kga.gov.ua), червоним виділено приблизне місце розташування незаконно встановленого МАФу ”Кондитерські вироби”. Як видно, за даними Містобудівного кадастру Києва немає жодної інформації про укладення договору щодо пайової участі в утриманні об’єкта благоустрою для данного об’єкта. У випадку наявності дозвільних документів прошу надати мені копії, а також додати інформацію на сайт містобудівного кадастру (http://mkk.kga.gov.ua). В разі відсутності такох документів демонтувати МАФ ”Кондитерські вироби”. В іншому випадку буду вимушений подати відповідні заяви до прокуратури та міліції.


3267088
Відповідно до неправдивих відписок, наданих мені в зверненнях від 12 Червня 2015  Є-1344 та від 25 Червня 2015  Є-1465 повідомляю, що  МАФ ”Кондитерські вироби” на виході з метро Дорогожичи в сторону парку відсутній на сайті містобудівного кадастру (http://mkk.kga.gov.ua), а отже являється незаконним, і таким, з яким не укладено договір про пайову участь. Прошу організувати якнайшвидше демонтаж данного незаконно встановленого МАФу, так як він заважає нормальному проходу людей. Фото данного МАФу в попередніх зверненнях.


3253127
Біля будівель ”Фори” та Поштового відділення (Полярна 8 та 8б) на зелених зонах та  на клумбах, які розділяють пішохідну дорогу встановлено безліч МАФів та сидять торгаші ”з лотків”. Вже тривалий час. На свої неодноразові звернення ані відповідей ані реакції не було. Один з цих МАФів - ”розливайка” алкоголю. Поряд школа (Полярна 8а) та дитсадок!! між цими МаФами торгаші кидають сміття, бігають криси, сморід, антисанітарія...... На фото скріншот - обьява на сайті приватних оголошень якась особа пропонує в оренду один ц цих МАФів. Вірно там вказано - район густонаселений. Ця дорога чи не єдиний шлях для багатьох на зупинку громадського транспорту. Постачальники цих торгашів вже порозбивали всі плити своїми вантажівками. У дощ тут величезна калюжа, яку не обійти, бо на зелених зонах упритик - МАФи. Приберіть їх негайно! Будь ласка!


3253035
Біля будівель ”Фори” та Поштового відділення (Полярна 8 та 8б) на зелених зонах та  на клумбах, які розділяють пішохідну дорогу встановлено безліч МАФів та сидять торгаші ”з лотків”. Вже тривалий час. На свої неодноразові звернення ані відповідей ані реакції не було. Один з цих МАФів - ”розливайка” алкоголю. Поряд школа (Полярна 8а) та дитсадок!! між цими МаФами торгаші кидають сміття, бігають криси, сморід, антисанітарія...... На фото скріншот - обьява на сайті приватних оголошень якась особа пропонує в оренду один ц цих МАФів. Вірно там вказано - район густонаселений. Ця дорога чи не єдиний шлях для багатьох на зупинку громадського транспорту. Постачальники цих торгашів вже порозбивали всі плити своїми вантажівками. У дощ тут величезна калюжа, яку не обійти, бо на зелених зонах упритик - МАФи. Приберіть їх негайно! Будь ласка!


3247966
Велике прохання від багатьох мешканців оболоні нарешті відреагувати на незаконні точки з надання послуг куріння кальяну у вечірні години.В попередній заяві була скарга на куріння кальянів на оболонській набережній в районі храму на вул.прирічній.Наразі було зафіксоване нове місце з надання цих послуг-причал на оболонській набережній в районі водного сиадіону біля гольф клубу.Вся набережна в кальянах!Вже неможливо дихати,особливо в спеку.Досі жодноі реакціі та дій керівних органів немає.Фото додається,нажаль неякісне,так як зроблене ввечері.


3210549
Зважаючи на відповідь, надану мені в зверненні Є-1344 Гаряга Олегом Олександровичем, прошу надати мені копії дозвільної документації на об”єкти, розміщені біля станції метро ”Дорогожичі” з боку парку Бабин Яр.


3205091
Біля метро Дорогожичі (якщо йти від підземного переходу під вулицею Теліги) дуже близько один від одного стоять МАФи. Між ними неможливо пройти, адже один з них стоїть просто на дорозі. А в годину-пік там створюються справжні ”людські затори”. Якщо, не дай Бог, в метро відбудеться пожежа чи щось подібне, то люди просто не встигнуть втекти. Я бачив відповіді, які ви давали іншим людям по цьому звернення: ”Документи у цих МАФів оформлені правильно”. Але просто прийдіть туди власними ногами та походіть навколо 5 хвилин. Можливо, потрібно попросити ларьок ”Форнетті” прибрати з дороги холодильник. А, можливо, відсунути ларьок ”Кондитерські вироби” на 3-4 метри від метро. Бо зараз між цими двома МАФами відстань лише в пару метрів. Дякую.


2855718
Прошу перевірити дозвольні документи на торгівлю та встановлення столів біля МАФів, які знаходяться недалеко від метро ”Лук’янівська” та поруч з будинком Мельникова, 5.
НА розміщенних біля МАФів столах постійно збираються протягом всього дня і ночі асоціальні елементи і розпивають спиртні напої та палять, що робити в місцях загального користування заборонено.
Прошу розібратися в ситуації.


3201137
На теририторії ринку Елерон та на прибудинковій території біля будинку  з ранку до пізної ночі працюють ”наливайки”, в наслідок чого в пізні години біля будинку постійно відбуваються ”п’яні розбірки”, бійки, нецензурна лайка, биття скла і т.і. Міліція на виклики не реагує. Спати неможливо. Прошу перевірити законність розміщення таких закладів та прийняти міри, щоб в нічний час вони не працювали, а краще взагалі заборонити продаж алкоголю. Дякую.


2455165
Территория озера застраиваеться ларьками, вместо того чтобыобустроить зону отдыха. Снесите непотребное строение. Не место ему там.


3193890
Прошу перевірити законність встановлення МАФів біля входу до станції метро ”Дорогожичі” з боку парку Бабин Яр. Станція метро ”Дорогожичі” є укриттям, на що вказують відповідні позначення. Нажаль, ”дякуючи” МАФам, потрапити до ньго в разі надзвичайної ситуації зможуть далеко не всі - прохід максимум на двох чоловік одночасно. Прошу навести порядок на території станції метро ”Дорогожичі” та на входах до неї.


3192522
Шановний Віталій Володимирович!

Сьогодні на зеленій прибудинковій території вул. Єлізавети Чавдар 2 були вигружені бетоні плити. Плити були розміщенні на газоні поміж дерев.

Прошу Вас не допустити розміщення об”єкта, скоріше всього МАФу на прибудинківій території нашого дома з руйнуванням дерев та газону.

З повагою,
Сергій


2842481
Добрый день! на м. Минской просто огромнейшее количество киосков - выглядит все это - как гиганский базар-вокзал!!!!

уберите пожалуйста всю эту свалку из Пица, хачапури, продукты, булочки, шаурма....бла-бла-бла - это же мусорник какой-то!!!!
пожалуйста .


3178509
Згідно відповіді ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]на звернення Є-59
”ТС власником якої є П.П «Вернісаж» розміщена за адресою вулиця Голосіївська, 6 на підставі дозвільних документів виданих Департаментом містобудування та архітектури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної” адміністрації) за номером ТС №00964-14 терміном дії до 28.05.2015р”.

Станом на 29.05.2015 МАФ по Голосіївській, 6 не демонтовано не зважаючи на те, що термін дії дозволу ТС №00964-14 сплив 28.05.2015р. Вимога демонтувати.


3160041
Сьогодні, 15 травня 2015 року на вулиці Бастіонній на пешохідному тротуарі було встановлено МАФ.
Ця частина тротуару має дуже напружений трафік пішоходів в робочий час. МАФ залишає менше двох метрів для проходу пішоходів, що може спричинити необхідність виходу пешоходів на проїзну частину, що може мати трагічні наслідки.

ВИМАГАЮ: демонтувати вказаний вище МАФ в разі, якщо його встановлено нелегально. В разі легального встановлення, оприлюднити дозвіл на встановлення МАФа та його технічний паспорт з розбірливими даними про осіб, видавших ці документи.


3154646
Біля виходу з метро мінська зі сторони макдональдс повно мафів та дитячі атракціони прямо під будівництвом жилого комплексу.Пройти з метро просто не можливо,залишились нереально вузькі проходи.А також розквітає стихійна торгівля.можна сказати,що прохід до вулиць та будинків з метро не можливий.Прошу розібратися зі всіма порушниками.


2808157
Спасение города нужно начинать с Ценра!!!!
Неужели так должен выглядеть центр европейской столицы???!!!


