2837934
Доброго дня!
Хотів би запитати, чому закритий верхній прохід біля котеджів на оболонській набережній (див. фото)?
Чи є ця територія приватною власністю?
Чи можна там знаходитись громадянам?


3151578
недалеко от индустриального моста по ул. Борщаговская по направлению к центру стоит забор (рнмонт или яма). это сужает поток из-за чего уже который день собирается огромная пробка. просьба принять меры


3148328
Прошу звернути увагу що доступ до громадського місця відпочинку - парку та каскаду озер що опинився на територіїї жк ”Паркове місто” обмежено - на вході стоять охоронці які не пускають навіть мам з малими дітьми. Центральний вхід закрито вже майже 3 роки. 

В той же час - 
”Згідно з рішенням Київської міської ради №189/1166 від 30.01.2001 року, територія, на якій розташована «Крістерова гірка», визнана пам’яткою місцевого значення (ПАМ`ЯТКА ПРИРОДИ)”

Я цілком розумію занепокоєння мешканців за свю безпеку, але парк повинен бути загальнодоступним хоча б у світлий час доби, бо це не є приватна власніть одних мешканців комплексу. А охорнці могли б виконувати контролюючі функціі та слідкувати за чистотою та порядком.


2815396
ДОБРЫЙ ДЕНЬ.
ВОПРОС ПО ЗАЯВКЕ Г-7004 НЕ РЕШЕН.
КТО УСТАНОВИЛ ОГРАЖДЕНИЕ И НА КАКОМ ОСНОВАНИИ?
С КЕМ СОГЛАСОВАНО ПРОВЕДЕНИЕ РАБОТ? НАИМЕНОВАНИЕ ОРГАНИЗАЦИИ, ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ЛИЦА, ВЫДАВШЕГО (ЗАВЕРИВШЕГО) РАЗРЕШЕНИЕ НА ВЫПОЛНЕНИЕ РАБОТ.

В СЛУЧАЕ ОТСУТСТВИЯ ДОКУМЕНТА ПРОШУ УБРАТЬ НЕ ЗАКОННО УСТАНОВЛЕННОЕ ОГРАЖДЕНИЕ.


2798866
Добрый день.

Возле дома по ул. Металлистов, 12 кем-то недели три назад была установлена металлическая решетка.
Звонил в КП ”Индустриальное”, спрашивал у них. Ответили, что это не они установили. В телефонном режиме обещали разобраться.
Эта решетка перекрыла проход между домами. Прошу принять меры.


2795036
Здравствуйте! Недавно посередине междворового проезда (между домами по ул. Кавказская, 11 и ул. В. Липковского, 21) были установлены незаконные преграды (бетонный блок и ”пеньки”), тем самым заблокировав этот удобный проезд для автомобилей граждан, а также удобный и оперативный путь для автомобилей специальных служб (скорой помощи, милиции, службы газа, пожарной охраны). Согласно действующему законодательству установка ”кустарных” заграждений и шлагбаумов (без разрешительных документов) вне Закона. Прошу разобраться и принять меры к устранению  этих объектов для удобства пользования междворового проезда. Фото добавляю. Спасибо!


3081591
Біля нашого дома по пр. Червонозоряний 4а, є така вулиця Вузівська, але насправді вона така є тильки на мапі. Якщо ви подивитись на неї насправді ви побачити паркан, автостоянку, якись споруди, тобто вулиця перекрита воротами та парканом, за якою влаштована автостоянка. 
У мене таке питання - на якої підставі вулиця Вузівська з боку дома по пр. Червонозоряний 4а перекрита воротами та парканом? Чи є дозвіл на влаштування автостоянки? Чому частина вулиці Візівської взагалі перекритта парканом? 
Також слід зазначити, що цей паркан значно знижує обзорність в,їзду чи виїзду до/з прилеглих домів 4а; 4б; 4в; 4г. Крім цього, житловий комплекс Олександовський має виїзд/заїзд тільки на пр. Червонозоряний, іншого виїзд/заїзда немає. Прошу надати відповідь з цього питання та як що вказана вулиця перекрита в незаконий спосіб прийняти міри щодо прибрання автостоянки та паркану.


2689084
Самовільне перекриття вулиці Маршака (дорога загального користування) бетонними блоками і вбитими в проїзжу частину трубами.


2688251
Доброго дня!
Вже дуже довгий час невідомими особами захоплена територія прибудинкової території за адресою Героїв Сталінграду 20-а , Оболонський район. та встановлений навколо неї паркан (фото додаю). Маю припущення, що це дія рук відповідальних за будівництво церкви поруч. Ці дії завдають мені та сусідам перешкоди в вільному пересуванні, тим самим обмежують нас в наших Конституційних правах. Вимагаю, в найкоротший час прибрати огорожу та звільнити місце стоянки біля будинку за адресою Героїв Сталінграду 20-а, Оболонський район та ініціювати звернення до правоохоронних органів з Заявою про злочин по статті 279, частині першій, а саме «Блокування транспортних комунікацій, а також захоплення транспортного підприємства» для покарання винуватих. Щодо стану рішення даної заяви прохання інформувати мене персонально!


2654878
Паркову зону з тротуарною доріжкою до бюветного комплексу обнесли бетонною огорожею. На цій території опинилися кілька дубів, яким по 200-400 років. Прохання провести перевірку дотримання природоохоронного і земельного законодавства.


2654838
Добрый день. По адресу бульвар Ромена Роллана 9 - самовольно жильцами дома перекрыт проезд. 
Прошу принят меры.


2969853
На якій підставі встановлено огорожу біля метро Осокорки.


3303359
Паркувальний майданчик, по вул. Е.Чавдар (навпроти будинків № 5 та №3) повністю захопив та загородив колишній тротуар. В звязку з чим унеможливлюється прохід пішоходів вулицею.
Після завершення робіт з прокладання труб (під землею), тротуар було знищенно, а на його місці зявився паркан. Встановлюється наразі паркан та загорожа. Вимагаю перевірити дозволи на відведення землі для створення паркувального майданчику за даною адресою та відновити можливість проходу пішоходів, шляхом укладання асфальту, також впорядкувати територію.


3291223
здравствуйте. ВСЕХ жителей дома по улице юности 2 и 4 возмутил незаконно построенный забор вокруг бывшей школы 204 ( сейчас доминанта) . люди потеряли возможность гулять в сквере, у детей нет доступа к спортивной площадке построенной не школой  +  во время учебного года создается нагрузка на придомовую территорию за счет машин родителей!


2569033
Добрый день!
По адресу ул. Ильинская 12  находится наш офис и многие другие компании также здесь арендуют помещения. Через дорогу от нас центральный вход в Клиническую больницу №15. Вплотную к нам расположен полуразрушенный дом - ул. Ильинская 5/14. Он огорожен зеленым дощатым забором - который в нескольких местах разрушен и особенно с нашей стороны. Сквозь эту дыру туда проходят постоянно огромное количество людей используя данное место как клозет. Также туда постоянно наведываются наркоманы, бомжи и другие лица для своих дел... И это практически в центре города! Там огромное количество крыс, мышей, очень воняет и вообще вид всего этого сооружения чрезвычайно неприятен. Существуют ли хозяева данного сооружения - чтобы городская администрация могла обязать их навести порядок на своей территории.
С уважением,
Ольга.


3279483
Повторное обращение 19 Липня 2015  Г-13509
Забор находиться на тротуаре по ул. Здолбуновская 13. Тротуар УПИРАЕТСЯ в забор и не увидеть его невозможно.


2519741
При огородженні стоянки адміністрація ТЦ Маяк повністю перегородила тротуар, що йде від будинку 3 по Вигурівському бульвару. Тепер людям приходиться або спускатись на проїзд або виснути на стовпі, щоб перейти по тротуару. Фотографія ніби говорить: ”А мені начхати на ваші проблеми”. Прошу вирішити проблему - лишити хоча б півтораметровий прохід по тротуару, щоб не створювати людям незручності.


3239943
По улице Здолбуновская, напротив нового 13го дома(который отсутствует в списке домов на этом сайте) тротуар захвачен частным забором с табличкой Любарская 21, почему люди должны ходить по проезжий части?


3233167
Прошу звернути увагу на самовільно встановлену незаконну огорожу на дорозі, з пошкодженням асфальтного покриття.


2500276
Між буд.9 по вул.Полупанова та буд.8 по вул.Макіївська встановлено суцільний цегляно-мателевий паркан вимсотою 2 метри, який розташовано у притул та вздовж до проїзджої частини внутрішнього проїзду з вул.Макіївська до буд.10-А повул.Автозаводська.

Вищезазначена архітекрна форма (паркан) унемошливлює безпечний прохід пішоходів, створює небезпечну аврійну ситуацію.
Встановлення цього капітального паркану не узгоджено з орагом ДАІ, а також будь-яким іншим державним дозвільним органом.
Це обурливо.
Просимо перевірити цю інформацію та вжити заходів щодо знесення (або перенесення на безпечну відстань - 1 м від проїзджої частини) цього капітального спорудження.

Дякуємо за Ваш час.


3322752
Скарга! Мешканці вулиці Чавдар просять перенести-прибрати паркан автостоянки (яка знаходиться на вулиці Чавдар  напроти будинку № 3), власники автостоянки знехтувала нормами і правилами і влізли на проїжджу частину на 3 метри. Проїзд для авто зараз сладає 3 метри, а пішохідна доріжка знищена.
Просимо відновити пішохідну доріжку і розширити дорогу до 6 метрів. А також перевірити законність установки даної парковки.


3279417
Возникла проблема в Итальянском квартале, застройщиком которого является ООО ”Днепровская Ривьера”. По плану,они расположены по адресу Богатырская,32, но там есть улица Редьченка, которая ведёт к Днепру и через которую люди не могут пройти,так как там стоит шлагбаум. Охранник выгоняет и не пропускает через него,аргументируя тем,что это частная собственность , при вызове 102 пропускают, к тому же милиция утверждает,что эта улица во владениях города и никак не относится к кварталу. То есть по сути застройщик самовольно установил шлагбаум не пропуская через него никого. Прошу разобраться в данной ситуации, и проверить наличии документов,подтверждающих слова охраны,в противном же случае, обязать снести шлагбаум


3264168
ЕФІР. 

Доброго дня. 
Жителям району заборонено відвідування паркової зони, котра являється Пам’яткою природи місцевого значення ”Крістерова Гірка”. Від охоронців маємо поясненя, що це розпорядження дав забудовник ЖК ”Паркове місто” (вул.Вишгородська, 45).
Прошу розібратися в даному питаннї, та дати відповідь, чи має право забудовник на такі розпорядження, якщо дана територія являється Пам’яткою природи місцевого значення.
Завчасно дякую.


3245439
Добрый день! На пересечении Окружной дороги и улицы Зодчих (а конкретно - съезд с окружной на проспект Леся Курбаса) уже, возможно, полгода стоит строительный забор, который перекрывает видимость для водителей по правой стороне и создает аварийную ситуацию. Там давно уже никто ничего не ремонтирует, но забор и свалка строй мусора остались. 
Спасибо за внимание!


2828337
Доступ во двор дома по улице Бассейная 5 перекрыт железным забором, как со стороны Бессарабского рынка, так и со стороны Крещатика. Пройти могут только жильцы с электронными ключами. Прошу проверить законность установки забора, демонтировать его или как минимум обеспечить свободный проход пешеходов в/через двор. Насколько я знаю, дворы многоквартирных домов в Украине не могут быть предметом частной собственности, доступ к ним не может быть ограничен. О результатах прошу сообщить мне по электронной почте.


3095261
Вже на протязі багатьох років будівельний паркан на вул. Короленківській (між провулком Фізкультури та вулицею Діловою, на стороні колишнього, вже давно не існуючого, трамвайного депо) знаходиться у вкрай незадовільному технічному стані. Крім того, що він не приносить абсолютно ніякої користі, так він ще й створює пішоходам великі незручності та загрозу вивихнути чи зламати нижні кінцівки через велику кількість погано закріплених дощок (можна невдало кудись наступити і отримати дошкою по лобі), а також через відсутність деяких з них. Також прошу звернути увагу на пошкоджені металеві опори паркану (див. фото).

В зв’язку з вищесказаним прошу демонтувати цей будівельний паркан, зробити на його місці повноцінний широкий тротуар, встановити загороджувальні конструкції для унеможливлення паркування на ньому автотранспортних засобів.

Дякую.


2942090
В районі перехрестя вулиць А.Малишко та вул.Братиславської сьогодні вранці велося встановлення бетонного паркану на пішоходній частині. Також було встановлено металеві контрукції під ворота. На данній момент все це майже перекриває пішоходну частину, враховуючи те, що з інщого боку стоять МАФи. Прохання пояснити на якій підставі ведеться встановлення паркану та повернути жителям міста нормальну пішоходну частину.


3324858
Будівельна компанія розпочала будівництво у 2008 році і встановила будівельний паркан впритул до під’їздів, чим обмежила простір для входу і виходу з дому. У кінці липня 2015 року була пожежа біля будинку (горів автомобіль), під час пожежі мешканці першого і другого під’їзду не могли вийти з будинку ... Навіть пожежна машина не могла під’їхати, так як заважав будівельний паркан.
Дана ситуація з будівельним парканом несе загрозу для життя мешканцям будинку.
Просимо відреагувати и сприяти демонтажу незаконно встановленого паркану. Дание встановлення паркану не законне і порушує норми пожежної безпеки і не тільки.


2957501
По обращению Ш-8371 относительно замка на калитке между домами 128 и 130 по проспекту 40-летия Октября.
Действительно, после 3 ноября замка не было, но по состоянию на 7 ноября он снова появился. Местным жителям приходится либо идти к калитке и целовать замок, возвращаясь до арки между домами 126 и 128, либо перелазить через забор с пиками.


3284749
Мешканці будинку за адресою проспект Перемоги 30 вирішили встановити паркан та повністю перекрити вільних доступ до території двору. Вже перекрита арка та будується паркан через весь двір. 
На мою думку встановлення будь яких огорож може призвести до негативних наслідків, у разі надзвичайної ситуацій
Прошу перевірити законність встановлення паркана. Додаю фотографії


2945744
Добрый день ! Обращаюсь то себя и то всех жителей микрорайона Осокорки по ул. Масловка. Просим  Вас помочь убрать незаконно установленный забор фирмой ТОВ Лакта  на земельном участке учетный номер 90:815:180. На этом участке земли,очень давно фирмой Лакта было незаконно установлены строительные бытовки в которых  круглый год арендовали и проживали люди, была установлена тяжёлая техника (экскаватор, трактор, грузовики, краны,полуприцепы...) и проведено электричество. Мы очень сильно  просим помочь  убрать эту всю незаконно установленную  технику и бытовки вместе с забором так как на этой территории постоянно проводят время дети и очень сильно портит окружающий вид а если что то произойдет с детьми, кто за это понесет ответственность? И от меня лично, мне просто как и всем жителям это все хозяйство мешает своим видом и шумом техники,все таки это не промзона и не АТП а жилой район. Большое спасибо !


3279551
Прошу владнати з власниками будинку 24 на Петропавлівській вулиці питання переміщення паркану, яким відгороджена велика частина тротуару, або розширення тротуару. Для проходу пішоходів залишається менше метра між парканом і дорогою, до того ж доводиться оминати ліхтарний стовп.
Щоб розминутися пішоходам, які рухаються на зустріч одне одному, комусь із них доводиться виходити на проїжджу частину, що створює потенційно небезпечну дорожню на дорозі.


2935897
Между домами 128 и 130/57 установлен забор с калиткой, которую часто закрывают на замок, усложняя проход к магазину ”АТБ” и метро. Просьба ликвидировать неудобство.


3240462
По вулиці Короленківській, навпроти номеру 22 стоїть паркан. Його ставили для будівництва, але будівництво не ведеться. а паркан стоїть. Причому стоїть дуже давно. Його необхідно прибрати, щоб можна було нормально ходити по узбіччю.


3232535
Добрий вечір. Звертаюсь до КМДА  з приводу перевірки  законності  та доцільності встановлення у  музеї ”Мамаєва слобода” що знаходиться за адресою вул. Михайла Донця,  2 іржавого 3-х чи навіть 4-х метрового паркану з колючим дротом зверху.  Мені здається , що це не тільки спотворює і музей і міський парк , а є забороненим на громадських об”єктах.  Чи музей  планується перетворити на концентраційний табір ? Прошу міську адміністрацію посприяти  якнайшвидшому знесенню цього потворного паркану, який є небезпечним для життя та здоров”я громадян.
З повагою,
Шехет Наталія.


3182235
Досі не відкрито прохід від вул.Трутенко 9 до вул Ломоносова.
Чия бездіяльність?
Коли буде відкрито прохід? Ми вже два роки звертаємось до вас, щоб нам надали комфортні умови для пересування!


Відповідь
Київський національний
Університет ім.Т.Шевченко
Ректору 
Губерському Л.В.
гр. Шепель М.В.
вул. Трутенка, 7 кв. 11
Директору КБУ «Контактний 
Центр у м. Києві»
Жуковій Л.П.
Шановний Леоніде Васильовичу!
На адресу Голосіївської районної в місті Києві державної адміністрації надходять прохання громадян (гр. Шепель М.В. від 15.03.15 № Ш-2100) щодо відкриття проходу від будинків № 9а, 9б, 9в по вул. Трутенка до вул. Ломоносова поряд з профілакторієм.
В ході перевірки інформуємо, що найближчий прохід до вул. Ломоносова проходить по вул. Мейтуса та вул. Васильківська, що створює незручності для мешканців мікрорайону.
Для комфортного пересування мешканців житлового масиву прошу Вас розглянути питання відкриття пішохідного проходу від житлових будинків по вул. Трутенка до вул. Ломоносова через санітарний-профілакторій національного університету ім. Т.Г. Шевченко.
Додаток 1 арк.
З повагою
Т.в.о. голови А.Мельничук
Григораш В. М.
Крикун О. І.
тел. 259-85-98.


3179080
Прошу посприяти у вирішенні проблеми з наданням інформації про земельну ділянку(отримання кадастрового плану) будинку за адресою м. Київ, пр-т Червонозоряний, буд.196, в якому ми проживаємо, та перенесенню будівельної огорожі, яка була встановлена тимчасово, в 2003р.(ЗАТ ПОБУТСЕРВІС, пр-т Червонозоряний, 190) на півроку, про що свідчить гарантійний лист, за підписом Президенту  ЗАТ ПОБУТСЕРВІС Москальова С.П., від 03 червня 2003р., але стоїть і досі, на межу нашої ділянки.
Наперед вдячна за турботи. 
З повагою.
Голова домового комітету    Шевчук Н.Г.	
01.06.2015р.


2752581
прибудинкова теріторія огорожена зеленим забором що перешкоджаэ пересуванню та користуванню нею. Територія знаходиться між будинком та перехрестям п-ту Правди та Свободи


2748197
прошу прибрати невідомі конструкції з вулиці Рогнігінській, які створюють небезпеку руху та заважають паркуванню.


2733612
Низкий заборчик с лева на выезде с Петра Радченко. Создает аварийную обстанокву для водителей. Прошу принять меры


3369375
Мною було направлене звернення Ш-11082, на яке була дана некомпетентна відповідь. Згідно з отриманою інформацією голова ВОП &amp;quot;Шулявка&amp;quot; погоджується з незаконним самозахопленням території міста, аргументуючи це &amp;quot;власними котами&amp;quot; жителів, не приймаючи до уваги, що згідно Закону України &amp;quot;Про органи самоорганізації населення&amp;quot; не передбачена можливість перекриття доріг, проходів, обмеження КОНСТИТУЦІЙНОГО права громадян на свободу пересування (ст. 33 КУ)
Прошу провести перевірку діяльності голови ВОП &amp;quot;Шулявка&amp;quot;, у тому числі на предмет корупційних дій!
Прошу притягнути орган самоорганізації населення, в тому числі його голову, на якого посилається відповідь, згідно зі ст. 28 ЗУ &amp;quot;Про органи самоорганізації населення&amp;quot;!
Вимагаю негайно прибрати паркани та ворота, які заважають громадянам вільно пересуватися містом, які створюють ризик для життя та здоров`я громадян! 
Вимагаю провести перевірку, того, яким шляхом були отримані незаконні дозволи, чи є вони взагалі. 
Прошу врахувати, що згідно офіційних кадастрових карт міста Києв, дитячий майданчик та міні-парк не являються прибудинковою територію дому Проспект Перемоги 30, і тому взагалі не можуть бути підпорядковані ОСН відповідного дому! (фото з містобудівного кадастру міста Києва додаю).

Також завертаю Вашу увагу, що будинок за адресом Проспект Перемоги 30 – відноситься до переліку Історико-культурних пам&#039;яток, тобто будь які дії щодо нього заборонені, без надання відповідного дозволу від органів охорони культурної спадщини.

Прошу дати відповідь про Фамілію Ім&#039;я та По батькові усіх посадових осіб, причетних до встановлення парканів, видачу будь-яких незаконних дозволів з цього питання, тощо. Ці данні будуть використані виключно для колективного звернення жителів району до прокуратури міста Києва.


3349479
Во дворе дома, по адресу проспект победы 30 неизвестные лица установили капитальный забор и ворота. Данный забор мешает проходу людей по территории двора.  Ворота при закрытии полностью блокируют доступ жителей дома Брест-Литовский переулок 6/10 к бомбоубежищу, детской площадке. Блокируется проход жителей к остановке общественного транспорта и входу в метро. В арке дома 30 проспекта Победы, установлены капитальные ворота и дверь, запирающаяся на замок. Ворота также закрыты на замок. Эта конструкция не позволяет пройти жителям к проспекту Победы. На просьбу предоставить жителям ключи - неизвестные лица ответили категорическим отказом. Данный самозахват территории для целей паркинга и других не известных мне целей нарушает все правила добрососедских отношений, создаёт опасность в виду ограничения доступ спец. служб, врачей. Угрожает жизни жителей, вследствии не возможности попасть в бомбоубежище. Прошу принять решительные меры. Фото прилагаю.


3315647
Без згоди місцевої громади (мешканців) 1 вересня 2015 року зводится кимось паркан навпроти будинку вул. С.Руданського, 4-6, між будинками вул.С.Руданського,3А та 9А, ЧОМУ, Хто Дозволив  і Хто Це Робить? Коли будуть радитись з місцевою громадою?


3297427
Біля метро Голосіївська, між Готелем ”Мир” та будинком Васильківська 2, відновлюється зелений паркан.
За парканом - купи сміття та встановлено, якщо я правильно бачу, відкритий грунтовий туалет (де відходи скидаються у землю).

Люди, що ставили зелений паркан - відповідати шо тут буде і на якіх підставах встановлюється паркан, віпповідати відмовились і почали погрожувати.
Викликали поліцію. Люди надати документи не могли, стверджувади, що земля у власності і вони огороджують свою територію.
Наразі паркан майже відновлено. Територію охороняє людина у формі та двое молодиків спортивної статури.
За цією адресою, земля належить громаді (вкладення).

Прошу звернутися до правоохоронних органів для з”ясуваня осіб хто встановлював паркан, демонтувати паркан та віновити порядок на цій території.


3237332
Жителі буд. Драгоманова 6/1 просимо,  зробити прохід між дитсадком, та буд Драгоманова 6а. Раніше там було загороджено сіткою, а після мого  звернення,  поставили паркан (доречі) такий же як в дитсадку. .....  капітальний, не залишивши проходу. Ця проблема широко обговорюється в facebook. 


           В.Чепурна


3221279
Пропоную відкрити прохід до сходів, який було закрито, прокладанням металевого паркану. Це підвищить зручність набережної для мешканців.


3218128
Добрий день ! Я пишу до Вас, з такого питання, яке турбує багатьох людей. Багато будинків  відгороджуються парканами, а саме. буд. Драгоманова 6а весь загороджений. Я проживаю в буд. Драгоманова 6/1, для того щоб підійти до свого будинку, необхідно обходити, аж до Пчілки 5, та йти по пустирю. без стежки, особливо це незручно в дощову погоду. Зараз добудовують  у дворі дому дитсадок, думали, ось тепер, будемо проходити під садком, але не так виходить. Будинок Драгоманова 6а, уже й тут поставив паркан впритул до дитсадка, не залишивши хоч би маленький прохід.  А йти необхідно з нашого будинку; і в Славянську гімназію, і на зупинку вул. А. Ахматової,  і багато сусідів водять діток в дитсадки , і тому повині робити круг, (бо деяким будинкам хочеться відгородитися).  Просимо і надіємось на ваше сприяння  по цьому питанню.


               З повагою жителька буд.Драгоманова 6/1 Чепурна В.І. ( а також всі сусіди )


3168352
Очень прошу Вас помочь разобраться в ситуации. Мы живем неподалеку от ЖК ”Паркове Місто” по ул. Вышгородская, 45. Всегда гуляли с детками в парке на территории комплекса. Но с 1 мая 2015 года на всех входах поставили охрану и не пускают никого, кроме жильцов. На наш вопрос ”почему?” отвечают, что это решение жильцов. Помогите разобраться, насколько законны данные действия, ведь этот парк и озера являются частью исторически-природного комплекса Крістерова Гірка. Почему мы теперь не можем там гулять и как нам объяснять детям, почему охранники не пускают в парк, где мы гуляли с рождения. Заранее благодарна за помощь!


3154282
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з обмеженням доступу мешканців до озера Двірець (ділянка кадасровий номер 8000000000:85:995:0009). Раніше прохід був вільний, а зараз там встановлено високу огорожу. В підтвердження надаю фотофіксацію, та на карті позначив приблизні межі огорожі. На скільки мені відомо, якась фірма, через сумнівні схеми отримала в оренду Рибне хозяйство (котре знаходиться на земельній ділянці з кадастровим номером 8000000000:85:098:0005 ), але воно знаходиться вище по карті, і не має ніякого відношення до озера, котре теж огородили забором.
Вимагаю від вас в найкоротший термін демонтувати незаконно встановленну огорожу, та ініціювати звернення до правоохоронних органів щодо порушення 197-1 Кримінального кодексу України - самовільне захоплення земельної ділянки.

Крім того прошу надати мені інформацію хто саме та на яких підставах орендує вище згадане рибне хозяйство.


3151889
в октябре 2014 года по адресу проспект Поюеды 134 была расширен несуществующий пустырь путем переноса забора на 3 метра ближе к проезжей части. в результате такого действия часть тротуара для прохода пешеходов как раз сразу после выхода из метро  сузилась до 2,5 метров. Кроме того в этом месте образовалась стоянка маршруток, отправляющихся из Киева. ежедневно в этом месте пытаются пройти, сесть в маршрутки, подождать нужную несколько тысяч человек. а еще в этом же месте расположены 2 крупных и несколько мелких мафов. Мафы имеют в своем использовании холодильники и прилавки, которые держат естественно на улице. в результате всего этого - проход сузился до каких-то 80 сантиметров. кроме того рядом с имеющимися мафами начинают появляться другие киоски, большее время закрытых. 
  в связи с этим воозникают вопросы:
   1. зачем надо было переносить забор пустыря ближе к презжей части?
   2. если на пустыре нет строительства (с момента окончания строительства метро Житомирская. а это более 10 лет - возможно вернуть забор на прежнее местоположение?
   3. если мафы имеют дозвіл то как это согласуется с проходом в 80 см?


3142359
Прошу ліквідувати незаконні конструкції (запірний цеп та стовпці), що перешкоджають вільному паркуванню автомобілів у дворі будинку на провулку Ч. Бєлінського, 5. Фото додаю.


3084673
Біля магазину АТБ встановлено забор, який перешкоджає руху пішоходів вздовж будинку №128, що впливає на усіх жителів будинків по проспекту, які прямують до станції метро ”Виставковий центр”


3131965
Добрий день! При санаторії ”Перемога” є парк, де дуже зручно було гуляти батькам з дітями, особливо малюкам у візочках. Парком користувалися мешканці найближчіх будинків, тому що інших впорядкованих зон відпочінку в нашому районі немає. Але останнього часу спочатку на территорії санаторію було вирубано багато дерев, а тепер территорію відгородили парканом и заборонили мешканцям вулиці Бударіна користуватися парком. Як вже було зазначено вище, інших місць для відпочинку з дітьми на свіжому повітрі поблизу немає. Мешканці прилеглих будинків мають підозру, що на місті парку планується будівництво.
   Від імені мешканців вулиці Бударіна прошу вплинути на адміністрацію санаторію ”Перемога”, щоб вона не забороняла користуватися парком мешканцям прилеглих будинків, а також надати інформацію про плани забудови вулиці Бударіна.
   З повагою,
   Циганок Віталій Іванович.


2747770
Доброго дня.

На моє звернення  Х-646 від 24 Березня 2014, було отримано відповідь:
”За результатами розгляду повідомляємо, що будь-яка дозвільна документація на облаштування приватної парковки біля житлового будинку № 20-а на просп. Героїв Сталінграда, – відсутня. 
Враховуючи викладене вище, для уникнення паркування автомобілів під вікнами мешканців 1-го поверху, приватна автостоянка ліквідована, транспортні засоби прибрано.”

Але на данний час відбійник не прибрано, та приватну парковку не ліквідовано що чітко видно на фото, які додаю до звернення.

Враховуючи вищеописане, прошу дати розяснення щодо дій КП «ЖИТЛОСЕРВІС «ПРИОЗЕРНЕ», та демонтувати відбійник який самовільно встановленно.


2729497
Доброго дня.

На моє звернення номер Х-616 було отримано відповідь не в повному обсязі, а саме:
Посилаючись на вкладені документи офіційно встановлено бетонні квітники.
Підстави для встановлення відбійника на замку я так і не отримав. 
Також на фото чітко видно що за квітниками та за відбійником утворена закрита парковка.

Виходячи з вищеописаного та посилаючись на документи отримані у відповіді на звернення Х-616 відбійник встановлено без підстав і створено приватну паркувальну зону без жодних документів.

Прохання демонтувати відбійник або надати документи на його встановлення.


2727397
Коло мого будинку серед зони паркування автомобілів було поставлено квітники та відбійник на замку. На прохання мешканців з’ясувати на якій підставі було встановлено квітники та відбійник? отримано відповідь: Пишіть скаргу і тоді поговоримо.
Прошу вас допомогти у вирішенні цього питання, або надати документи  керуючись якими було встановлено квітники та відбійник.

Фотографії додаю до звернення.


3356863
Между домом 1Б по ул. Шумского и сквером около церкви в эти дни установили забор. Причем забор перекрыл асфальтированную пешеходную дорожку (на мой взгляд она не относится к придомовой территории), что создает неудобства для людей. Фото прилагаю.
Прошу разобраться: 
1) в законности установки самого забора; 
2) в законности перекрытия пешеходной дорожки,
и принять меры в соответствии с законодательством.


3355113
в начале сентября, после того, как производились  работы, связанные с коммуникациями, 2 парковки, которые размещаются по ул Е. Чавдар 1, 3, 5 - установили свои заборы так, что забрали часть проезжей части, что в свою очередь мешает нормально проезжать транспорту, особенно в час пик. прошу вас принять меры и заставить освободить занятую проезжую часть. так же установлены на обочине вазоны, которые препятствуют остановке или парковке автомобилей в разрешенном месте. дорожного знака, запрещающего остановку или парковку на данном участке нет.


2713721
Навпроти будинку Драгоманова 44а (з іншого боку вул. Драгоманова) з’явився паркакн.
Прошу перевірити чи повинен він там бути.


2562691
Дорого дня, шановні представники КМДА. Прошу Вас перевірити і прийняти відповідні рішення по наступній ситуації. На початку 2012 року по вулиці Микільсько-Слобідській берегова лінія Дніпра (навпроти будинку 5А що відноситься до вул Луначарського)  була спроба незаконного будівництва, яку наша громада попередила і відвернула. Але внаслідок незаконних дій забудовників відповідна частина пляжу була обнесена парканом. Від імені громади нашого мікрорайону просимо Вас врегулювати дану ситуацію до кінця.(Тобто прибрати паркан і відновити  і облагородити ладшафт на даній території). 

До заяви прикріплено фото з відомостями про забудовника (Фото робилося проти світла якість шкутильгає, але роздивитися можливо)

Чекаємо на Ваші дії
Всього найкращого
Представник громади


3224876
Прошу розглянути дане звернення та з&#039;ясувати причину встановлення паркану. Також прошу надати інформацію про реконструкцію даного об&#039;єкту.


2473553
Звертаюся до вас повторно.
30 Травня 2013  Х-2153
Перевірка дозвільної документації, демонтаж воріт, огорожі, паркану, забору
Пішохідний тротуар біля РЕМТОЧМЕХАНІКА за адресою Урицького 1 відгороджений металевим парканом. У зимовий період збиральна техніка за вузького тротуару не в змозі заїхати на дану ділянку і провести прибирання тротуару. Пропоную зрізати непотрібний паркан для зручності оперативної механізованого прибирання даної ділянки тротуару.

Відповідальний: КП ”ШЕУ” [Луцький Максим Георгійович]
Дата контролю: 14 Червня 2013


2443336
Пішохідний тротуар біля РЕМТОЧМЕХАНІКА за адресою Урицького 1 відгороджений металевим парканом. У зимовий період збиральна техніка за вузького тротуару не в змозі заїхати на дану ділянку і провести прибирання тротуару. Пропоную зрізати непотрібний паркан для зручності оперативної механізованого прибирання даної ділянки тротуару.


3414684
Шановне панство!

Невідомими особами знесено і вивезено у невідомому напрямку металеву огорожу з міжбудинкової території між будинками №№ 8Б, 8А і 8В по проспекту В. Маяковського (майданчик з твердим покриттям, відокремлений огорожею з проволочною сіткою),  попередній вигляд якого наведено в доданих матеріалах.

Прошу провести перевірку щодо законності таких дій.

З повагою,

Юрій


2641002
Нещодавно невеличкий майданчик для парковки автомобілів між домами 23А та 23Б по вулиці Драгоманова обнесли огорожею обмеживши доступ автомобілів. В цьому районі, що безглуздо спланований жадними забудовниками є істотний дефіцит паркомісць. Огородження доступної раніше ділянки для паркування спричинить ще більше перевантаження дворів припаркованими автомобілями та ускладнить доступ для швидкої допомоги, аварійних служб, мусоровозів тощо. Більше того, люди, які ненадовго приїздять до району не зможуть нормально  припаркуватись (бо в’їзд на наполовину вільну парковку обмежений) та будуть перевантажувати своїми автомобілями і без того заставлені двори.


3378428
За вказаною адресою за зверненням ресторану було відгороджено частину тротуару під парковку. Невідома особа в зеленому жилеті встановлює конуси та перешкоджає паркуванню інших автомобілів згідно правил дорожнього руху вздовж узбіччя.


3377570
Шановне панство!

Уздовж фасадів будинків за адресами пр-т В. Маяковського 8А і пр-т В. Маяковського 8Б,  які не мають  входів,  є смуги,  призначені для проїзду пожежних машин і передбачені положеннями протипожежної безпеки.

При цьому,згідно до законодавства, для житлових  будинків  заввишки дев’ять і більше поверхів  повинні бути проїзди завширшки не менше 3,5 м, для проїзду пожежних машин.

Повідомляю Вас, що на такому проїзді між цими будинками невідомими незаконно встановлені штучні перепони, які перешкоджають проїзду пожежних машин і створюють суспільнонебезпечний пожежний стан, коли у випадку пожежі у квартирі, розташованій на цій стороні будинку, не дай Бог, станеться пожежа, пожежна машина буде не взмозі дістатись місці пожежі і ліквідувати її. А це призведе до значних матеріальних і числених людських жертв.

Прошу провести перевірку Органом державного пожежного нагляду і негайно привести прибудинкові територі до прийнятного рівня протипожежного захисту.

З повагою,

Юрій


3377564
Шановне панство!

Уздовж фасадів будинків за адресами пр-т В. Маяковського 8Б і пр-т В. Маяковського 8В,  які не мають  входів,  є смуги,  призначені для проїзду пожежних машин і передбачені положеннями протипожежної безпеки.

При цьому,згідно до законодавства, для житлових  будинків  заввишки дев’ять і більше поверхів  повинні бути проїзди завширшки не менше 3,5 м, для проїзду пожежних машин.

Повідомляю Вас, що на такому проїзді між цими будинками невідомими незаконно встановлені штучні перепони, які перешкоджають проїзду пожежних машин і створюють суспільнонебезпечний пожежний стан, коли у випадку пожежі у квартирі, розташованій на цій стороні будинку, не дай Бог, станеться пожежа, пожежна машина буде не взмозі дістатись місці пожежі і ліквідувати її. А це призведе до значних матеріальних і числених людських жертв.

Прошу провести перевірку Органом державного пожежного нагляду і негайно привести прибудинкові територі до прийнятного рівня протипожежного захисту.

З повагою,

Юрій


2897428
Прошу перевірити законність встановлення воріт та охорони на Оболонській набережній біля будинків 27 та 75, що перешкоджає вільному проїзду велосипедистів та пішоходів. До серпня місяця ворота були відчинені з 8.00 до 23.00, що було цілком достатньо, але зараз охорона самовільно заборонила прохід та зачинила ворота.


2960043
День добрый. Возле дома номер 128,по Голосеевскому проспекту была совершена НЕЗАКОННАЯ и никем НЕ САНКЦИОНИРОВАННАЯ установка забора. Забор установил один из жильцов 1 подъезда,перегородив этим забором проход возле дома.После установки он всем предложил купить у него по баснословной цене ключи от калитки этого забора!
Заявления в ЖЭК были от огромного кол-ва жильцов!ЖЭК ни как эту проблему не решает!
Люди должны платить в частный карман деньги за проход возле своего собственного дома!


3290797
В торце дома по улице Пирогова 10-В незаконно местным директором офиса установлены столбцы с цепями, которыми он отгородил себе место для парковки. На все требования убрать данные ограждения данный субъект не реагирует. Прошу демонтировать данные ограждения, поскольку они ограничивают права других граждан на свободное перемещение. 

Также, данные ограждения могут препятствовать проезду машин скорой и пожарной помощи.


3289160
sky family park оградил территорию набережной забором и сделал платным вход. кажется это противоречит законодательству касательно доступа граждан к водным ресурсам.
требую обязать владельца демонтировать преграду


3286160
sky family park закрыл свободный доступ к набережной Днепра. кажется согласно законодательства доступ к водным ресурсам должен оставаться открытым для всех граждан


3269795
Доброго дня! 
Вже кілька років площу Інтернаціональну обгородили зеленими парканами, за якими не ведеться ніяких робіт. Ці паркани обмежують видимість дороги, спричиняють аварійні ситуації.
Особливо прошу звернути увагу на пішоходний перехід біля будинку вул, Стеценко, 11.
Мало того, що через зелений паркан нічого не видно, та й ще дорожня розмітка (”зебра”) зовсім стерлася і на алфальті полоси залишилися тільки біля тротуару. Це велика небезпека для пішоходів: вони не бачать авто (заважає паркан), і водії не бачать знаку переходу.
Будь ласка, нанесіть дорожну розмітку на ділянці вулиці Стеценка, біля будинку N 11, і зробіть знак переходу помітним здалеку.


3235193
Колективна скарга
Жителі будинку № 3а корпус 2 звертаються до Вас з проблемою проходу та проїзду свого та спеціального транспорту до свого будинку, так як нове керівництво  готелю за адресою Полупанова 3а закрили та встановили замки на воротах(не законно). Прохід та проїзд до нашого будинку проходить від вул.Полупанова до будинку. Ні на які розмови щодо відкрити ворота для проходу  жителів та проїзду автотранспорта в т..ч.спеціального,  директорка готелю не погоджується. На прохання  чоловіка з коляскою відкрити ворота була відповідь  ”Хоть через забор мне все равно и пока я здесь ворота будут закрити” + нецензурна лексика та пальцях.  Готель заселений жителями сходу де страшенний безлад, відкрите кафе в будівлі готеля (я думаю без дозвільних документів санепідемстації та пожежників) та в приміщеннях готелю відкриті нелегальні кухні, що заборонені санепідемстрацією та пожежниками. 
Раніше були такі  скарги (існуют відповіді служб, щодо належного проходу та проїзду жителів будинку в т.ч. спеціального тарнспорту.) на які вона не раегує (”Мне все равно”)
Просимо Вас допомогти в вирішенні цього питання в найкоротший термін. Можливо є сенс запросити санепідемстанцію, пожежну службу, дільничого (для перевірки законності проживання жителів готеля та їх реєстрації у м.Києві)  а також представника військомату для перевірки.  Дякуємо за допомогу.


3043116
Во дворе дома по адрессу Академика Грекова 18а со стороны сквера произошел самовольный захват земли жителем близлежащего дома. 
Просьба демонтировать ограждение, а так же по возможности притянуть его хазяина по статье 186 (самоуправство) КУоАП.
Фото прилагается.


3174970
Використання громадської придомової території не за призначенням: незаконне огородження парканом частини придомової території та облаштування під будинком майстерні з виготовлення дерев’яних піддонів та металевих конструкцій з використанням шумної електричної техніки, що створює неприйнятні умови для відпочинку у власному будинку. Наявність сміття та пожежонебезпечних відходів виробництва створює пожежонебезпечну ситуацію під будинком (кожен кинутий недопалок може призвести до фатальних наслідків). Крім того, огорожа блокує під’їзд спецтехніки в разі нагальної необхідності, а також поряд знаходиться зона відпочинку і подібне сусідство створює дискомфорт відпочиваючим.


2831722
Стоит огражденная часть территории парка ”Победы”, на которой размещается не достроенная церковь. Уже около 5 лет ее не строят. Просьба прекратить существование этой пристройки. под видом ”церкви”. Пускай это место будет для людей, а не огражденная от них!


3162575
Голові Соломянської РМА в місті Києві
Шкуро М.Ю
Ткачук В.П.
М.Київ
Вул. Газова, 36 кв.1

ЗАЯВА

Мешканці будинку котрий знаходиться по вулиці Газова, 36 кв1 просять вас допомоги з вирішенням питання недобросовісного сусідства. Зокрема, надання допомоги у  направленні спеціаліста Держсанепідслужби у м. Києві для проведення експертизи. 
Склася наступна ситація:
Мешканка будинку по вул.Газова 36 кв2, побудувала паркан, який перевищує висоту 4 метри, що призвело до блокування потрапляння сонячного освітлення у вікна помешкання. Помешкання стало не придатним для проживання, сире, погано вентилюємо. В будинку проживає мала дитина котра почала часто хворіти застудними захворюваннями. Якщо дана ситуація не буде врегульована найближчим часом можуть мати наслідки незворотні захворювання, такі як туберкульоз.
Без висновку експерта ми не можемо виконати наступних дій наприклад подати до суду. Можливості переїхати в інший будинок у нас не має.
Будемо дуже вдячні за надану допомогу


3157912
Біля будинку Радунська 11а самовільно встановлено паркан, що заважає проходу мешканців будинку Радунська 11


3151580
Непонятна причина игнорирования многочисленных жалоб (с конка 2014 года) на незаконную установку забора вокруг дома на Васильковской 57, в том числе междомового прохода между домами на Васильковской 55 и 57. Этот хабор перекрывает не только проезд автотранспорта, в том числе аварийный и медицинских служб, но и проход для пешеходов. Налицо явное игнорирование правил благоустройства, пожарных и технических норм.

Систематическое уклонение отвественных лиц по анализу и устранению жалоб приводит к их подозрению в коррупционной составляющей данного нарушения/преступления.
Прошу сообщить, что предпринимается на сегодняшний момент для устранения вышеописанного нарушения/преступления (самозахвата).
В случае неустранения нарушения/преступления (самозахвата) граждане будут вынуждены обратиться в Прокуратуру для устранения как этого  нарушения/преступления, так и для наказания виновных должностных лиц, по вине которых данное нарушение/преступление не может быть решено на предмет коррупционной составляющей


3124618
Доброго дня! 
Звертаюсь до вас з проханням розглянути ситуацію яка виникла по вул. Газова, що у м.Києві. Господиня помешкання  36 кв.2 пані Людмила створила небезпечну ситуацю на проїжджій частині. Вона за власним баджанням та за власній рахунок перегородила тротуар, зробивши високий паркан з надбудовою та штирями. Тепер у разі проходження транспоту вулицею пішоходам немає куди подітись, діти не можуть стати у безпечну ділянку. невже у нашій країні дозволено розширювати свої володіння шляхом відбирання соціально значимих обєктів. Давайте тоді всі разом будемо садити картоплю на дорогах. Мешканці вулиці просять привести тротуар в порядок, усунути перепони для заходу на тротуар.


3119463
Прошу ліквідувати данні незаконні конструкції (запірний цеп та стовпці), що перешкоджають вільному паркуванню автомобілів. Це зухвале захоплення землі мешканцями сусіднього будинку (Гмирі 5а) підпадає під статтю №186 КУоАП (самовправство). 
Фото додаю.


3364761
Прошу, перевірити законність встановлення шлагбаума при в’їзді до прибудинкової території за адресою вул. Радунська, буд. 2/18, так як це спричиняє труднощі для водіїв які мешкають в сусідніх будинках. Прибудинкова територія зазначеного будинку була огороджена по периметру та блокована шлагбаумом, при в’їзді зі сторони вулиці Градинської та Миколи Лаврухіна, та відведена для паркування власників авто які мешкають за даною адресою. Так як, деякі жителі даного будинку не викупили місця на своїй прибудинковій території, займають паркувальні місця прилеглих будинків, ставлять авто на тротуарах призначених для пішоходів, і це спричиняє те, що власникам авто саме прилеглих будинків вже ніде ставити свої автомобілі на своїй же прибудинковій території. Також величезне обурення викликає те, що молоді сім’ї вимушені їздити з дитячими візочками по проїжджій частині. Вважаю, що демонтаж шлагбаума вирішив би величезну проблему. Дякую.


3312331
Предлагаю открыть для посещения парковую зону территории Национального  эколого-натуралистического института  по адресу Вышгородская ,19
Несколько лет назад жители  могли гулять в парке  этого учреждения,а теперь это напоминает режимный объект с объявлением:  Посторонним вход воспрещен.Только из интернета узнала о музее Хлеба,который находится по этому адресу.Проходя и проезжая мимо видишь лишь закрытые ворота.


3308941
в ответ на результат рассмотрения заявдения #Т9456.
хочу донести до вашего сведения, что &amp;quot;доступ не ограничен&amp;quot; выглядит как забор по всему периметру, турникеты с охраной и кассой по продаже билетов от 50грн
и речь не об автомобилях, а о переходах. поэтому возвращаюсь к снова с тем же требованием: обязать нарушителя демонтировать ограждение, перестать препятствовать доступу к набережной.


2787609
Шановна Київська міська адміністрація, звертаюся до Вас розглянути мою скаргу. У результаті будівництва нового житлового комплексу ”Малахіт” за адресою яку я позначила на мапі, було перекрито прохід до вулиці Богданівська та у напрямку до Залізничного Вокзалу, мешканці мого будинку (більшість люди похилого віку) та мешканці сусідніх будинків,а також студенти Київського залізнодорожнього колледжу ,що знаходиться за адресою Пров, Островського 16, вимушені йти в обхід,що набагато довше ніж через забудований прохід. Спочатку житловий комплекс ”Малахіт” обіцяв закрити цей прохід тимчасово, а зараз нам повідомили , що цей прохід власність комплексу ”Малахіт”. Будь ласка допоможіть вирішити цю проблему, будемо дуже вдячні. 
З повагою мешканці пров, Миколи Стровського 14-А.


2692162
Доброго дня,
Нещодавно, між булинками за адресами Артилерійський провулок, 11 та Артилерійський провулок, 13 зявились ворота (на фото), які не дозволяють вільному пересуванню громадян, тим самим порушують їх Конституційні права на їх вільне пеерсування.
Вимагаю надати інформацію, чи існує дозвіл на встановлення цих воріт та яким чином цей дозвіл отримано. У випадку відсутності такого дозволу, вимагаю вопрота прибрати в найкоротший термін, а тих, хто їх встановив, покарати відповідно до чинного законодавства.


3098239
Останнім часом по вул Трутенка було збудовано багато житлових будинків (в тому числі за рахунок територій частин гру, які виводяться за межі Києва). До того ж, це ”промисловий” район, який складається з військових частин, тролейбусного парку, гаражних комплексів і всі ці обєкти обнесені глухими парканами. Переплануванням цього району під житловий в звязку з його забудовою ніхто не займається (судячи з відсутності змін), там немає ані парків, ані лавочок, ані смітниць. Але найголовніше, що немає сполучення між вулицями Трутенка та Ломоносова від Амурської площі до вулиці Мейтуса. І немає ніякої змоги перейти з однієї вулиці на іншу через численні паркани будівництв, військових частин, інституту післядипломної освіти, гаражів, профілакторію та ін. Прохід же навкруги займає на 15-30 хвилин більше. Діти, які ходять в школу, змушені стрибати через двометровий паркан і пролазити в дірку в заборі. 

Пропоную: приділити увагу генплану Києва в означеному районі з врахуванням змінившихся умов та цільового призначення площі. А саме: частину колишніх територій гру виділити під парк (якого в цьому мікрорайоні немає), а також зробити прохід між вулицями Трутенко та Ломоносова в декількох місцях між Амурською площею та вулицею Мейтуса, в тому числі в районі будинку 3г по вул.О.Трутенка. 

На фото ”пролаз” для дітей через дірку в заборі та непрохідні хащі військових частин. Наперед дякую.


3026684
ТАМ ПО ВУЛИЦІ МЕЖОВА ЩО ХОДИТЬ НА СЕКТОР ПРИВАТНОЇ ЗАБУДІВЛІ ЛИПКИ = ДЕ ГАРАЖНІ КОПЕРАТИВИ ПРОБЛЕМА = СПРАВА В ТОМУ ЩО ТАМ ЛЮДИ ЯК ЗВІРИ БІГАЮТЬ ПО ВУЛИЦІ -= ЦЕ ЩО ОПЕРАТИВНИЙ ПІДХІД ДО ПРОГРАМИ РОЗШУКУ - ВІДКРИЙТЕ НАРЕШТІ РЕШТ - ВУЛИЦЮ !!!!!ЗРОБИЛИ ДОРОГУ ПОСТАВИЛИ ОХОРОНУ ЗІ СВІТИЛЬНИКОМ А ФОНАРІВ НЕМАЄ......ОКРІМ ЦЬОГО ТАМ ЗАБЛОКУВАЛИ ВИЇЗД ВИХІД ПРОХІД ДО ПРОСПЕКТУ ПРАВДИ....ЖЕ....НАВІЩО ТРИМАТИ РОКАМИ ЗАКРИТУ АЛЕ ЗАБУДОВАНУ ВУЛИЦЮ -= ЗАКОН НАПОЛЯГАЄ НА ТОМУ ЩОБ ВЧАСНО ДЛЯ ЗУРЧНОСТЕЙ ПРОХОЖИХ ТАКОГО ПЛАНУ СПОРУДИ ПОВНІСТЮ ЗАБЕСПЕЧУВАЛИСЯ - Я ТА ІНШІ МУШУТЬ ЩО ХОМЯЧКИ ПРОЛАЗИТИ ЧЕРЕЗ ЯКІСЬ ДІРІ В БЕТОННІЙ СТІНІ....ЩОБ ПОТРАПИТИ ДО ВУЛИЦІ ПОРУЧ З ЯКОЇ МЕШКАЄ МІЙ ВІЧИМ....


3380692
Администрацией ТЦ Квардрат (Лукьяновская площадь 1А) полностью перекрыт пешеходный проход вдоль своего здания, путем создания металлического барьера со стороны улицы Белорусской и несанкционированной установкой мусорных баков со стороны м. Лукьяновка. 
В связи  с этим люди ежедневно вынуждены проходить от улицы  Белорусской к м. Лукьяновка по автомобильному проезду между ТРЦ Квардат и домом №8 по улице Белорусской, тем самым создавая неудобства автомобилистам и подвергая свое здоровье риску, нарушая ПДД.
Прошу городские власти заставить владельцев и администрацию ТРЦ Квардат привести территорию в надлежащий вид и приспособленный для круглосуточного передвижения пешеходов, путем демонтажа металлических барьеров и места для сбора и отстоя мусора.
Спасибо


2654400
21.11.2013 невідомими особами було встановлено металевий паркан з тильної сторони будівлі магазину «Бі-Маркет» за адресою проспект Оболонський, 29. Даний паркан істотно обмежив доступ до своєї оселі мешканцям будинку за адресою проспект Оболонський, 31. Тротуар, що веде до житлового будинку тепер просто перекритий, а мешканцям доведеться обходити пішки будівлю магазину. Вочевидь, власники будівлі «Бі-Маркету» намагаються таким чином розширити свою територію.
Прошу:
Перевірити законність встановлення металевої огорожі


2643933
Від будинку № 33-В по вул. Антоновича (колишня Горького) до вул. Червоноармійської, мешканці будинку самовільно встановили ворота та заварили їх, тим самим перекривши мешканцям будинку № 33-В прохід до станції метро. Таким чином, якщо раніше можна було пройти до громадського транспорту найкоротшим шляхом, який складав 30 метрів, то тепер доводиться обходити квартал – це близько 400 метрів. Прошу повідомити, які вжиті заходи щодо мешканців будинку, які самовільно встановлюючи паркан та закрили доступ інших мешканців до громадських місць. Чи були зафіксовані адміністративні правопорушення. хто відповідає за прибирання цієї ділянки тротуару та коли він буде прибраний?


2971228
Самовільне захоплення території, встановлення паркану з подальшою незаконную побудовою і обмеженням вільного пересування людей від станції метро Осокорки до житлових будинків.
Вимагається: вжити негайних заходів по ліквідації перешкоди та запобігти повтору данного інциденту.


3310293
Історичне планування вулиць та провулків в мікрорайоні де ми живемо було розроблено таким чином, що пров. Малокитаївський, де власне і є поштова адреса наших будинків, є тупіковим і дуже вузьким.  Єдиний під’їзд  як звичайного, так і аварійного транспорту  до будинків по пров. Малокитаївському, починаючи з 6-го номера можливий лише через вулицю Ковельську.

  30.08.2015 власник будинку №16 по вул. Ковельській Сутковий Артем Дем’янович, повз будинок якого проходить проїзд до наших будинків, зруйнував асфальтне покриття і почав будівництво паркану, чим звузив проїзд до 2,9 м в супереч ДБН 360-92 яким встановлюється мінімальна ширина проїзду 3,5 м.  

  Ми, мешканці будинків 8, 10, 12 по Малокитаївському провулку стурбовані унеможливленням підїзду до наших будинків транспорту рятувальних служб та ускладненням проїзду власного транспорту. 

 На наше звернення Сутковий Артем Дем’янович відповів, що в нього є державний акт права власності на  земельну ділянку і її  межі , відповідно до цього державного акту знаходяться рівно на проїзді і він має право. без будь-яких узгоджень, незважаючи що ліквідовується проїзд і під’їзд до сусідніх земельних ділянок, збудувати паркан, відповідно до меж  визначених в державному  акті .

 Просимо перевірити  законність будівництва паркану навколо земельної ділянки за адесою вул.Ковельська №16, враховуючи ширину під’їздів та проїздів навколо  неї, та вжити дієвих заходів щодо усунення порушень законодавства Сутковим А.Д. як у перешкоджанні нам користуватися нашою власністю, так і в звуженні проїжджої частини вулиць в м. Києві всупереч  встановленим нормативам.


3301976
На Почтовой площади между церковью и нижним входом в фуникулер есть пешеходный переход.  ЧАС ПЕРЕХОДА ПЕРЕКРЫВАЕТ ЗАБОР. Необходимо демонтировать забор на пешеходном переходе.  Фото прилагаю.


3209196
Добрый день, прошу проверить законность установки ограждения и организации парковки в непосредственной близости к трансформаторной будке. В случае ЧП никакая аварийна и пожарная машина туда не заедет, что представляет собой небезопасную ситуацию для жильцов. Кто и на каком основании выдал/или не выдал разрешение на организацию парковки?
Спасибо


3184267
Доброго дня!
Нещодавно я зверталась до Вас щодо знищення зелених насаджень на так  званій ”Черепановій Горі” (Черепанова гора — історична місцевість Київа, височина між вулицями Еспланадна, А. Барбюса, Госпітальною та Щорса) - звернення 20 Квітня 2015  С-9313.
Зараз ситуація змінилась! Невідомі закрили прохід на ”Черепанову Гору” біля касс Палаца Спорту, тобто якщо дивитись на каси, прохід був праворуч.
Дуже Вас прошу, з’ясувати, з якого приводу та на яких підставах прохід на ”Черепанову Гору” зачинений, та прийняти заходи щодо недопущення закриття проходу на ”Черепанову Гору”, адже ця місцевість є власністью міста, майже не єдиною зеленою частиною цього мікрорайону міста та найкоротшим проходом до Госпітальної вулиці, яким я, мої батьки, та багато інших людей користуються кожен день.


3177496
Прошу предоставить информацию о законности установки забора на территории общего пользования. Также прошу сообщить о законности рекламных конструкций по этому адресу. Спасибо.


3175619
Прошу прийняти міри з демонтування бетонного забору на дніпровській набережній та надати можливість доступу  до водойми.


2823448
Я проживаю в доме 118 по Ул. Жилянской. Это новострой, территория которого еще не завершена и в связи с этим доступа к подъезду со стороны Жилянской нет. Единственная возможность попасть домой - это пройти/ проехать с Ул. Саксаганского через дворы домов # 123, 125, 127, 129. Но с недавних пор это невозможно, т.к. в арках, через которые можно попасть во дворы установлены ворота и парковочные замки. 
Жильцы выше указанных домов Ул. Саксаганского установили их по собственному желанию. Возмущает следующее:
1) доступа/проезда для скорой помощи, пожарной, коммунальных служб нет.
2) ворота с электрических приводом - откуда берут электроэнергию и кто за это платит?
3) на основании какого законодательного акта жильцы выше указанных домов ограничивают перемещение жильцов нашего дома и лишают их возможности проезда к подъезду своего дома?

Ответьте, пожалуйста, на мои вопросы и примите меры.

Заранее благодарен.


2823446
Я проживаю в доме 118 по Ул. Жилянской. Это новострой, территория которого еще не завершена и в связи с этим доступа к подъезду со стороны Жилянской нет. Единственная возможность попасть домой - это пройти/ проехать с Ул. Саксаганского через дворы домов # 123, 125, 127, 129. Но с недавних пор это невозможно, т.к. в арках, через которые можно попасть во дворы установлены ворота и парковочные замки. 
Жильцы выше указанных домов Ул. Саксаганского установили их по собственному желанию. Возмущает следующее:
1) доступа/проезда для скорой помощи, пожарной, коммунальных служб нет.
2) ворота с электрических приводом - откуда берут электроэнергию и кто за это платит?
3) на основании какого законодательного акта жильцы выше указанных домов ограничивают перемещение жильцов нашего дома и лишают их возможности проезда к подъезду своего дома?

Ответьте, пожалуйста, на мои вопросы и примите меры.

Заранее благодарен.


2811884
доброго дня. ідучи по провулку Будівельників 8/2, вимушений був йди по дорозі, тим самим порушувати правила дорожнього руху через те що на данному провулку просто відсутній тротуар з обох боків - якісь субєкти просто відгородили тротуар парканом! Вимагаю повернути тротуар пішоходам!


3156120
На перетині вул. Здолбунівської та просп. Григоренко невстановлені особи встановлюють огорожу. Прохання негайно перевірити правомірність дій вищезазначених осіб, надати заявникові копії дозвільної документації.


3153305
Біля будинку по Вул. Татарська, 27/4 встановлено паркан, який таке враження зібрали з найблищої свалки, територія у незадовільному стані. Порушує всі вимоги благоустрою, фактично зроблене огородження з мусорних дощок і вже багато часу не приймаються ніяких заходів. Прохання здійснити комісійне обстеження та надати мені інформацію в якій власності знаходиться земельна ділянка і яке її цільове призначення. Коли територію буде приведено до ладу. Будь-ласка, вжити всі можливі заходи. Відписки не влаштовують, буду звертатись у всі можливі інстанції для наведення ладу біля будинку. Дякую.


3138860
У дворі будинку встановлено металевий паркан, яким значно зменшено розмір дитячого майданчика. 
Працівники ЖЕК, на вимогу мешканки з кв. 19, без будь яких правових підстав, встановили паркан, який становить небезпеку для дітей та значно зменшує територію дитячого майданчика. Батьки дітей проти існування цього паркану. Фактично, мешканкою кв 19 зроблено самозахоплення земельної ділянки, на яку вона не допускає нікого, ображаючи та принижуючи лайкою як батьків, так і дітей.


3050413
Біля дитячого майданчику між будинками по вулиці Бакинська 37 і 37 а, невідомі особи самовільно встановили огорожу, яка вказана на фото.
Прошу її демонтувати.


3268909
Зелені паркани на Інтернаціональній площі - це не тільки потворно, але й небезпечно. Адже, виїжджаючи з кола, неможливо побачити автівки, які наближаються.. Ці паркани - пляма на обличчі. Враження, що про них просто забули: за парканом бур&#039;яни та якийсь мотлох. Приберіть ці паркани, будь ласка


3267683
Відповідно до рішення Господарського суду міста Києва від 22.10.2013 у справі №910/15204/13 товариство з обмеженою відповідальністю «Азгард» зобов’язано звільнити самовільно зайняту частину земельної ділянки по вул. Спаській,14 разом із суміжною земельною ділянкою по вул. Волоській, 11а шляхом знесення встановлених на них паркану і альтанки та приведення частини самовільно зайнятої земельної ділянки у первісний стан.
На данний момент ні паркан, ні альтанка не були знесені, а территория  не преведена у первісний стан.
Прошу надати інформацію:
Чому на данній момент не виконані дії за рішениям у справі №910/15204/13?
Які міри були вжиті для виконання рішения?


3243802
Паркан заважає руху пішоходам. Прошу прибрати, а також смітник за ним


3180677
ЕФІР.
Добрый день! Жильцами дома №11-А по ул. Ревуцкого был самовольно перекрыт проезд к дома 13 по ул. Ревуцкого.Это привело к огромным трудностям для проезда к дому №13, а также противоречит пожарной безопасности, и затруднит проезд скорой помощи. Прошу демонтировать ограждение.


3167743
необхідно зробити ремонт (обштукатурити) паркан біля роз ’їзних воріт.


3119541
Біля дитячого майданчику між будинками по вулиці Бакинська 37 і 37а, невідомі особи самовільно встановили огорожу, між опорами провели залізні гнучкі конструкції та використовують її як місце для загородження для паркування свого автомобіля, про що можна переконатись пройшовши там вночі або на свята.

Організація, котра обслуговує дану ділянку не збирається приводити дану ділянку до стану, згідно правил благоустрою м.Києва.

Згідно 152 КУПаП:
Порушення державних стандартів, норм і правил у сфері благоустрою населених пунктів, правил благоустрою територій населених пунктів -

тягнуть за собою накладення штрафу на громадян від двадцяти до вісімдесяти неоподатковуваних мінімумів доходів громадян і на посадових осіб, громадян - суб’єктів підприємницької діяльності - від п’ятдесяти до ста неоподатковуваних мінімумів доходів громадян.


Прошу притягнути відповіданих осіб організації, котра обслуговує дану ділянку до адміністративного штрафу та дати припис на усунення порушення.


3340715
Невідомоми особами встановлено паркан біля води, та закрито прохід для пішоходів. Прошу прибрати паркан та уможливити вільний прохід пішоходів


3136386
Прошу перевірити законність встановлення загорожі між будинками 37 та 37А по вул. Бакинська, біля дитячого майданчику, що використовується для паркування автомобілів.
В разі якщо паркан встановлено невідомими особами самовільно провести демонтаж, та відновити газонне покриття.
Додаток - фото припаркованого в загорожі авто - 1 файл.


2796984
На моє звернення надана така відповідь:

x17.06.2014 № 194-6451/1208/46
На П-7746/1 від 12.06.2014 

Петержак О.С. 
вул. ліхтера,14,кв.57
м. Київ, 
Шановний Олексію Станіславовичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно огорожі навколо житлового комплексу «Комфорт Таун» від 12.06.2014 № П-7746/1 було уважно розглянуте у Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян». За результатами розгляду повідомляємо наступне.
Житловий будинок № 4 на вул. Регенераторній знаходиться на балансі та обслуговується ТОВ «Комфорт Таун».
Згідно інформації, наданої балансоутримувачем, повідомляємо, що за рішенням Київської міської ради від 2 квітня 2009 року № 311/1367. користувачем земельної ділянки, на якій знаходиться житловий комплекс, є ЗАТ «НЕО ВІТА» . Згідно ч. 1 ст. 95 Земельного Кодексу України користувач земельної ділянки має право самостійно господарювати на землі, яка передана йому в оренду.
Одночасно зазначаємо, що утримання прибудинкової території здійснюється за рахунок платежів за житлово-комунальні послуги мешканців вищезазначеного житлового комплексу, на прохання яких дану територію було огороджено.
---------------------------------------------------------------------------------------

Проте, моє питання полягало перш за все ЧОМУ ГРОМАДЯНИ УКРАЇНИ не можуть вільно пересуватися територією УКРАЇНИ, зокрема територією Комфорт-тауну.  Огорожа навколо кварталу мене не турбує. Безперечно охоронній фірмі збирати гроші за охорону всієї території.дуже зручно, а замість контролю території влаштувати 2-3 КПП. Але при чому тут звичайні люди. Чи сепаратисти добрались вже до Києва ? 

Прошу повідомити ХТО та на якій підставі обмежує мої права щодо вільного пересування територією УКРАЇНИ та КИЄВА, зокрема у даному випадку.


3125945
Здравствуйте,

Сегодня с утра ЖК Козацкий перекрыло дорогу в парк Орлятко. На вопрос: ”Кто это сделал?”, охранник ответил: ”Стройка”, и предложил пройти в парк через их болото. 

Прошу в кратчайшие сроки разблокировать дорогу для прохода людей и проезда автомобилей, так как это незаконный захват территории!!!


2748420
Прошу звернути увагу на стан виходу з підземного переходу з площі Кривоноса до центрального залізничного вокзалу. Може про нього забули. Вздовж переходу тягнеться зелений паркан, який закриває закинуту територію, що разом з самим виходом стали відхожим місцем для громадян, які не знають, що є безкоштовний туалет на вокзалі чи при заходах швидкого харчування. Було б непогано запланувати на майбутнє облаштування даної території. Дякую наперед.


3079985
встановлена металева огорожа обмежуе огляд проїзжої частини що створює непередбачувані наслідки.
прохання демонтувати огорожу


3026414
Добрый день.
С западной стороны здания(противоположная входу) по адресу ул. Дашавская 6/2 (раньше Борщаговская 101а) находится небольшая стоянка для автомобоилей. Там раньше помещалось 7-8 автомобилей и они не загораживали проезд. На фото 1a Вы можете увидеть стоящие там справа 7 машин.

Некоторое время назад, кто-то решил захватить этот кусок территории и оградил эту стоянку тремя столбиками и железным тросом. Трос и столбики фидны на фотографиях 1b, и 1c. И теперь там машины паркуются как Деу Матиз который на фото. Фото сделано было рано утром, чтоб был виден трос. В обычный же день, там с двух сторон сейчас паркуются машины, что затрудняет движение по той улочке.

Сейчас эта стоянка, огражденная тросом никем и ни для чего не используется. Просто огороженный кусок земли. Глупость этого действия просто поражает. 
Как мне сказали мои сотрудники, эту стоянку огородили люди из здания Дашавская 6/2. Они считают что это их кусок земли на этой улице, но никаких доказательств, не предоставили...

Я хотел бы: 
Если это решение, поставить там столбики и натянуть трос было принято КМДА, ЖКХ или Благоустроем или еще кем-то, то хотел бы получить копию этого решения.
Если же этот кусок земли действительно принадлежит зданию, то получить информацию, на основании какого закона они могут ограждать кусок улицы тросом и железными столбами.
Если же эти 3 столбика и трос установлены незаконно, то прошу Вас, чтоб их убрали и провели разъяснительную работу с сотрудниками здания по адресу ул. Дашавская 6/2 (раньше Борщаговская 101а)


3399474
На бульварі Шевченка, 17 на тротуарі вподовж будівель лікарні №18 навколо 16 дерев вбиті металеві трубки (див. фото). Вони небезпечні для пішоходів, тому що можна спіткнутися, або хтось випадкого штовхне, зимою послизнутися і впасти на ці трубки, наслідки можуть бути тяжкими.
Я вже зверталася (П14293) з інформацією про це, але мені відповіли те, про що я і сама знаю і говорила, що ці трубки потрібні, щоб машини не заїзжали на тротуар і землю біля дерев. Порекомендували подзвонити в відділ контролю за благоустроєм Шевченківського району. Там мені відповіли, що не мають кошти на заміну цих трубок.
Звертаюся з проханням видалити або  замінити трубки на огорожу, яка не буде небезпечною для пішоходів.
Крім того, цей ”захист тротуару” виглядає жахливо, а це центр міста, поряд оновлений паркан ботанічного саду.
Я не живу в Шевченківському районі, але кожного дня ходжу вподовж будівель лікарні №18 і бачу це ”досягнення для захисту”.

Наперед дякую.


3375495
Управление ”Благоустрия Голосеевского района” провело слушания по поводу установки жильцами нашего дома  ворот и  в арке нашего дома пр-т. 40 Лет Октября 1305 и забора на нашей придомовой территории. На слушаниях принято решение о демантаже данных ворот. При этом на слушаниях не присутствовал не один жилец или владелец квартир  от нашего дома. Просим учесть, что данные ворота установлены после  письменного обращения в Голосеевскую РДА по вопросу разрешения на установку этих ворот и забора. Также денежные средства на установку этих ворот оплачены 104 сто четырьмя сособственниками  квартир в нашем доме что  по факту составляет 70 % от количества квартир в доме. В случае демонтажа данных ворот и забора будет нарушен закон о частной собственности, т.к. по закону  данные конструкции расположены на нашей придомовой територии  совладельцами которой жильцы дома и являются.  Также  мы платим земельные и другие налоги за свою придомовую территорию через квартирную плату. Просим разобраться с данным фактом нарушения проведения слушания отделом Благоустроя Голосеевского района и дать ответ по сути вопроса. Также просим провести повторные слушания с донесением сроков и даты проведения через объявления в подъезде нашего дома для того чтобы все желающие могла присутствовать при этом.

С Уважением, Подкорытов Андрей


3007842
Возле Печерской РДА устанавливается какой-то забор. Забора в этом месте не было с момента постройки домов 11 и 13. С какой целью осуществляется установка забора, на каком основании и кто финансирует эти расходы? Какая необходимость в этом заборе?


3327114
Доброго дня! На звернення п-13093 було отримано відповідь Печерської ДПІ.

Див. Вкладені зображення. 

У відповіді вказано, що було передбачено в&#039;їзд до двору нашого будинку з вул. Немировича-Данченко, але це не відповідає дійсності. Зараз в&#039;їзд до двору нашого будинку є тільки з двору будинку по вул. Лєскова, номер 6.

Прошу вирішити питання по організації заїзду до нашого двору з вул. Немировича-Данченка.


3311219
На вулиці Чавдар (навпроти будинку №3 по вул.Чавдар) несанкціоновано перенесли паркан огорожі автостоянки на 2,5 метра на дорогу, в зв’язку з цим проїжджа частина, та пішохідна зменшилася до 3 метрів! Необхідно прибрати нелегальну автостоянку, і прибрати паркан з проїжджої частини, який створює аварійні ситуації на дорозі.


3309685
Пішоходний перхід через Володимирський узвіз на Поштовій площі (навпроти нижньої станції фунікулеру) впирається в дорожню огорожу, що створює незручності, особливо з урахуванням великої кулькості пішоходів, які користуються переходом. Прошу прибрати зайвий елемент огорожі, який заважає вільному пересуванню.


3232396
Пишу повторно. Прошу обратить внимание на то, что забор, установленный неразумными людьми вдоль улицы Межигорской, перекрывает обзор водителям выезжающим с улицы Юрковской. Только вопрос времени, когда произойдёт ДТП.


3230867
незаконно встановлена огорожа. обмежую доступ до набережної


3041218
Прошу київську міську державну адміністрацію надати мені детальну вичерпну відповідь стосовно термінів примусового демонтажу огородження ресторану ”Пасаград” розташованого вулицею Еспланадна 30. Зауважу вище згаданий майданчик займаю праву половину тротуару, натомість ліву половину тротуару займає паркувальний майданчик, ширина вільного проходу близько метра! Територія біля Палацу спорту є великим транпортно пасажирським вузлом що створює достатні навантаженння тротуарів. Тому прошу виконати вимоги ДБН ”Вулиці та дороги” та вивільнити необхідну ширину вільного тротуару.
Прошу надавати письмову відповідь стосовно піднятих питань та зазначити конкретні терміни демонтажу огородження майданчику


3206097
Возле входа в метро ”Оболонь” Уже очень давно территория, где раньше были торговые места, обнесена высоким зеленым забором. Этот забор занимает практически все пространство от метро до трамвайных путей и въезда на парковку супермаркета ”Велыка кышеня”. После демонтажа торговых рядов на этой территории никаких работ не проводится, никакой информации о дальнейшей судьбе и благоустройству этого участка нет. Мало того, несколько дней назад магазин ЕВА построил свой забор, огородив приличный участок. Теперь, в связи с тем, что единственный путь от метро лежит в узком проходе между двумя заборами, в котором, к тому же процветает несанкционированная торговля, пройти нормально не возможно. Хочу сделать ударение на том, что разогнать торгашей и снести забор, который поставила ЕВА будет мало, основной предмет жалобы - второе гораздо большее зеленое ограждение. Требую разобраться почему после демонтажа торговых павильонов более чем пол года назад забор до сих пор не сняли, что планируется делать с этим участком, есть ли у компании, начавшей работы все разрешения и законно ли они были выданы, а забор снести, так как он существенно ограничивает передвижение жильцов, портит эстетический вид района и больше пользы не приносит. Мало того, видно, что за этим забором свалены доски, а ближе к местам стихийной торговли через забор перебрасывают мусор, что в условиях жаркого лета повышает пожароопасность.


3193570
Доброго дня!

При будівництві Печерської податкової було порушено права жителів будинку  тим що перекриті обидва заїзди до двору. Тепер необхідно їздити через двір сусіднього будинку де дуже часто паркують авто на заїзді до нашого двору.
Рішенням проблеми може буди надання доступу до двору через шлагбаум податкової інспекції та ворота дотнашого двору!


3180958
Доброго дня!
Прошу звернути УВАГУ, що власниками ЖК Паркове місто було закрито доступ мешканцям району до Парку-пам’ятки природи! Чому мешканці не мають права доступу туди?  Яку шкоду можуть завдати мами з колясками та маленькі діти? Це пам’ятка природи (відповідна табличка є і на території парку) і доступ до неї повинні мати усі громадяни!!!! Прошу надати роз’яснення!


2838100
СПА центр &amp;quot;Сабина&amp;quot; полностью перекрыла подъезд и проход жильцов дома N17 к своему дому. Прошу немедленно разобраться и убрать все незаконные перекрытия!


2833578
мешканці будинку по вул. Лаврухіна 14 демонтували огородження контейнерів для сміття та встановили його впоперек місцевого проїзду (разом з контейнерами), чим унеможливили проїзд автомобілів та спецтранспорту. прохання пояснити правомірність цього заходу


3166566
Добрый день!  
За ночь с 19 на 20 мая в районе автостанции Дачная (проспект Победы 142) вырос металлический забор. Охвачена приличная территория, в асфальт забиты металлические трубы. Что это?  Очередной захват территории? Опознавательные знаки на вновь возведенном заборе отсутствуют.


2829143
Опять незаконно перекрыли проход по верхней части Оболонской набережной около так называемых ”дипломатических” домов!


3161938
Была жалоба О-2958. На жалобу отреагировали, приехал трактор и выдернул все столбики. А вчера жильцы установили новые столбики и сделали ограды.


2820245
За адресою вулиця Івана Федорова 6 невідомі провели зварювальні роботи металевих конструкцій, а також огородили територію тротуару дерев’яним парканом. Для проходу пішоходів місця практично не залишилось. До відома, по вулиці Федорова 2-4 знаходиться дитячий шкільний заклад(Гімназія 32), а також режимне підприємство ДП «Науково Дослідний Інститут «Квант». Оскільки на тротуарі, для проходу, місця не залишилось, пішоходи ризикуючи своїм життям можуть виходити на проїжджу частину. Прошу перевірити наявність дозвільної документації на розміщення будь-яких конструкцій на  тротуарі, а  також вжити заходи відповідного реагування.


2818982
прошу правління ОССБ Либідь котрому належить будинок по вулиці Гайдара 27 пояснити мені на основі яких рішень чи то документів чи то діючих законів воно самовільно загородило прохід через свою територію встановивши металевий паркан, зокрема зі сторони вулиці Гайдара. Данні дії призвели до унеможливлення руху як авто так і простих пішоходів. Данні дії суперечать правам людини котрі закріплені головним Законом країни: Конституцією України, статті 24. Громадяни мають рівні конституційні права і свободи та є рівними перед законом. Не може бути привілеїв чи обмежень за ознаками раси, кольору шкіри, політичних, релігійних та інших переконань, статі, етнічного та соціального походження, майнового стану, місця проживання, за мовними або іншими ознаками. Рівність прав жінки і чоловіка забезпечується: наданням жінкам рівних з чоловіками можливостей у громадсько-політичній і культурній діяльності, у здобутті освіти і професійній підготовці, у праці та винагороді за неї; спеціальними заходами щодо охорони праці і здоров’я жінок, встановленням пенсійних пільг; створенням умов, які дають жінкам можливість поєднувати працю з материнством; правовим захистом, матеріальною і моральною підтримкою материнства і дитинства, включаючи надання оплачуваних відпусток та інших пільг вагітним жінкам і матерям.
Тобто правління ОСББ Либідь чомусь вирішило що лише окрема вийняткова група людей привілеєм котрої є проживання на території ОСББ Либідь може користуватись данною територією, заборонивши іншим громадянам, що не порушують діючий КПК України, зокрема права на спокій мешканців (нічний період), вільно проходити вищезгаданою територією ОСББ Либідь. 
Вважаю що данна заборона є незаконною і грати для проходу людей повинні бути відчинені терміново. Вважаю що правління ОСББ мало право заборони віїзд приватних авто не членів ОСББ Либідь не забороняючи вільний прохід громадян України!!! 
Маю зауважити що з ропиттям алкогольних напоїв боротиьс треба не закриваючи територію для проходу людей, а викликаючи міліцію та складаючи протоколи щодо адміністративних правопорушень. 
Повторно зауважую свою головну вимогу - відкрити територію для вільного проходу громадян.


3351911



2905563
Доброго дня! 
Прошу надати інформацію щодо терміну віконання припису по зверненню Д-8875 та назвати відповідального за виконання данного припису.
Незаконно встановлені ворота демонтувати ніхто не збирається, не зважаючи на те, що їх встановлення не дає можливості проїзду швидкої або пожежної машини у випадку надзвичайної ситуації та наявність припису про їх демонтаж.


2899623
Прошу демонтировать ограждение на перекрестке пр-та. Григоренка и ул. Ахматовой, т.к. оно закрывает обзор водителям авто при выполнении требования знака ”Уступи дорогу” на перекрестке. В результате чего на этом перекрестке регулярно происходят ДТП (около 3-х каждый месяц). Демонтаж этого ограждения значительно увеличит обзор пересекаемой дороги и предотвратит много аварий.


3230218
Обращаюсь повторно! Прошло полгода - никто и ничего. ДТП как происходили, так и происходят! На противоположной стороне вся проезжая часть постоянно усыпана битым стеклом и мелкими обломками.
”Прошу демонтировать ограждение на перекрестке пр-та. Григоренка и ул. Ахматовой, т.к. оно закрывает обзор водителям авто при выполнении требования знака ”Уступи дорогу” на перекрестке. В результате чего на этом перекрестке регулярно происходят ДТП (около 3-х каждый месяц). Демонтаж этого ограждения значительно увеличит обзор пересекаемой дороги и предотвратит много аварий.”
Или установите светофор, как предлагает Андрей (см. обращение П-14056)!


3150933
Ставок на розі вулиці Здолбунівська та проспекту Петра Григоренка нещодавно було обнесено парканом.
Почалося засипання ставка грунтом.

Чи мали право огороджувати це місце парканом? Чи має ця діяльність (в тому числі й засипання землею ставка) офіційний дозвіл?


3149448
Добрый день
На Просп. Героев Сталинграда 9а под домом произошел незаконный захват территории, которая является прилегающей частью дома. Неизвестные личности установили столбики с цепями вдоль всего дома и пользуются этой территорией в собственных целях, а на остальных жильцов как бы наплевать!


3139287
Доброго дня.

Прохання забезпечити виконання закону, який був проголосований 4го лютого про доступ до узбережжя. 

По вулиці Паркова Дорога на Трухановому острові все загороджено височенними парканами та їздять дорогі автівки, а прості громадяни не мають доступу до води.


2647010
Незважаючи на рішення Київської міської ради від 28.02.2013 №93/9150 про відмовлення в подовженні договору оренди земельної ділянки на вул.. Ялтинська, 30 УСНРПБВК «Укрреставряція»
Та припису відділу контролю за благоустроєм Дарницької райдержадміністрації №8/373 від 31.10.2013 ТОВ «СНР ПБВМ «Україна-Реставрація» щодо демонтажу незаконно встановленого паркану та МАФ за адресою вул. Славгородська, 2/10 (вул. Ялтинська, 30), станом на 15 листопада 2013 року паркан не демонтовано.

Більш того, представники ТОВ «СНР ПБВМ «Україна-Реставрація» постійно намагаються становити додатковий паркан на прилеглій до будинку по вул. Славгородська, 2/10 території та розпочати незаконне будівництво автостоянки на вул. Ялтинська, 30.
 
Так в ніч з 13 на 14 листопада сталася сутичка між мешканцями буднику та представниками ТОВ «СНР ПБВМ «Україна-Реставрація», які намагалися незаконно встановити додатковий паркан.

Прошу прийняти звернення та захистити мої конституційні права громадянина України та усіх мешканців будинку по вул. Славгородська, 2/10.


2634865
Заявник вкотре звертається з вимогою перевірити законність захоплення скверу і втановлення навколо нього дерев’ного паркану за адресою проспект Науки 40 що на розі з вул. Блакитного в Голосіївського району міста Києва. На площі орієнтовно 550-600 метрів квадратних щільно засадженній деревами  невідомими в 2011 році були встановлені культові споруди без відповідної дозвільної документації, а також був незаконно встановлений дерев’яний паркан що обмежив вільне пересування мешканців прилеглих будинків по цьому скверу. Заявник вимагає первірити наявність будь якої дозвільної документації, а в разі відсутності демонтувати паркан і культову споруду керуючись чинним законодавством і правами громадян на збереження довкілля і вільне пересування яке обмежене парканами і культовими спорудами які заполонили місто Київ  як гриби після дощу.


2633811
Моє третє звернення з приводу території на якій було встановлено огорожу, а після судового висновку зупинити підготовку до будівництва та звільнити територію, територія звільнено не було. Так як огорожа та блоки для закріплення огорожі бетонні, власними силами прибрати та вивезти їх не являється можливим. Прохання дати відповідь, коли буде прибрано залишки огорожі. Також прохання не відповідати тим самим текстом, що і на звернення Н-7356 та Н-7970.


3347767
На додаток до звернення №Н-8965 від 16.09.2015 року хочу повідомити, що під час спілкування з прорабом, який керував встановлення бетонного паркану навколо водонапірної башти, мною було в присутності інших мешканців встановлено, що опори, на які планувалося встановлювати елементи паркану, вага кожного з яких приблизно 1,6 тонни, виготовлені з неякісного бетону, який розсипаеться в руках при натиснені. В пристуності прораба мною було відмічено таку якість бетону. Бетон при розтиранні в руках перетворюється у щебінь та пісок. Встановлення паркану на таку основу загрожує безпеці дітей.
Також було встановлено, що будівництво намагався здійснити підрозділ Південно-Західної залізниці. Замість незначного ремонту стріхи башти, вирішили встановити паркан вздовж тротуарів та паркану дитячого садочка.


3343156
Біля водонапірної башти по вул.Алма-Атинська, 39-А в Дніпровському районі почали зводити залізобетонний паркан. Це здійснюється без попередження мешканців, місцевих комунальних служб. В будь-якому випадку у ЖРЕО 415 не володіють інфорацією щодо даного будівництва. Башта є прикрасою району, територія навколо неї оформлена під час будівництва будинків. Під час здачі мікрорайону в експлуатацію, мер Столиці звертав увагу на цю башту як на особливий обєкт. 
Останнього часу підшива стріхи даної башти почала прогнивати, але виправити ситуацію можна було лише замінити підшиву більш сучасним матеріалаом чи новим деревом. Вартість такого ремонту була б достатньо умовною. 
Замість цього протягом декількох днів до башти підвозили залізобетонні конструкції паркану, орієнтовною вартістю біля 50 000 грн. (це за умови не завищення цін на матеріали). При цьому, слід зазначити, що грунт навколо башти є пісчаним з залишками будматеріалів під шаром землі, а отже встановлювати таку конструкцію є небезпечно для оточуючих.
Прошу розглянути звернення, зупинити вказане будівництво, проінформувати мешканців мікрорайону про мету будівництва.


2967527
Змушенні звернутися у Вашу адресу так як попередні неодноразові звернення в письмовій і усній формі до керівництва ЖЕК ТОВ Фірма Квартет ЛТД результатів не дали. 
З 9 жовтня 2014 року, у дворі нашого будинку, на прибудинковій території, розпочато зведення паркану. Двір наш є прохідним. Мотивація возведення паркану - боротьба з пияцтвом. Хвіртка в паркані закривається на ключ. Двома жителями було проведено збори, на якому були присутні 15 осіб (до відома-будинок складається з 128 квартир), з порядком денним про зведення паркану по всій прибудинкової території. На зборах актив дома не обирався та фінансові питання не розглядалися. Після часткового возведення паркану, було обмежено пересування людей по двору нашого будинку, а також людей мікрорайону, які прямують у бік зупинок і метро «Виставковий Центр». Для отримання ключа до хвіртки від паркана вимагали гроші: ціни встановили скромно: 3-х кімнатна квартира - 600грн., 2-х кімнатна - 400грн. і нарешті однокімнатна - 200грн. (ЖЕК в курсі). Цієї інформації є свідки, а також ті листівки, які розвішані були на парадних, де вони вказали свої контактні телефони: 2583608, (050) 3313474. Більшість жителів будинку проти зведення паркану. На даний момент ініціатори зведення огорожі, намагаються отримати підписи мешканців будинку, взамін на ключ від хвіртки, з обіцянкою від мешканців, що вони з часом внесуть гроші на благоустрій.
                         Так як прибудинкова територія нашого будинку - це земля загального користування, ми вважаємо неприпустимим зводити на її території різного роду споруди. Дана споруда обмежує свободу пересування громадян, порушуючи їх конституційні права, а також статті Земельного Кодексу України.

Прошу Вашої допомоги у вирішенні цього питання, так як численні звернення мешканців нашого будинку до начальника ЖЕК нашого району не призводять ніякого ефекту і ніхто не реагує на цій жахливий стан.


3285004
При выезде из двора Межигорской 50 и 54 СОВЕРШЕННО не просматривается улица Межигорская, на которую выезжаешь из за забора метровой высоты. Тоесть, для того, что бы увидеть движущейся транспорт, нужно выехать на пол корпуса машины, а это почти во второй ряд. Это аварийная ситуация на ровном месте. Уберите этот забор или сделайте ниже, что бы можно было видеть машины, которые движутся по Межигорской, которые нужно пропустить.


2559998
Звертаюсь з приводу встановленої навесні цього року бетонної огорожі під будівництво. Встановлення огорожі було частковим, і з часом вона була повалена. Так як майже рік ішли судові слухання з приводу забудови цієї території огорожа не була демонтована.
Питання таке: хто повинен прибрати залишки огорожі, і чи буде продовжено будівництво за цією адресою? Судові рішення донесені до мешканців прилеглих будинків не були.


3232561
Незаконно построен забор. Стройки нет на территории ограждения. Пл. Вокзальная 1 превратилась местом для сборки людей без определенного места жительства. Прошу убрать незаконное ограждение и навести порядок.


3040291
Заявник звертається зі скаргою на мешканців будинку 130/57 по Проспекту 40 річчя Жовтня та обслуговуючу цей будинок організацію ТОВ Новобудова які незаконно встановили металеві ворота  на проході між будинками 130/57 по Проспекту 40 річчя Жовтня і будинком 55 по вулиці Васильківська. Оскільки  цей прохід  є теріторіею загального користування то встановлювати в такомі місті будь яких парканів і воріт заборонено правилами благоустрію  якщо вони не були передбачені і затверджені проектом забудови. Обслуговуюча органиізація ТОВ Новобудова намагалася пояснити заявнику що встановлення воріт є нагальною необхіднісю оскільки після відкриття в сусідній будівлі цілодобово працюючього мережевого магазину АТБ  мешканці будинку незадоволені тим що хтось начеб то псує їх авто припарковані на прибудинковій теріторії. Замість того щоб вести боротьбу  магазином АТБ мешканці будинку 130/57 пішли по шляху найменьшого спротиву і вирішили в супереч закону встановити ворота для обмеження вільного проходу громадян і пересування спеціальної техніки в разі необхідності. Заявник звертається з цього питання втрете, але жожних дій з боку відповідних служб та посадових осіб не побачив. Заявник вимагає видати ТОВ новобудова припис на демонтаж незаконно встановлених воріт і будь яких іньших парканів що обмежуют вільний рух як пішоходів так і автотранспорту по терріторії загального користування до яких відноситься пішохідна доріжка що пролягає  по внутрішньо дворовій теріторії будинку №130/57 від  прибудови будинку по  проспекту 40 річчя Жовтня, 128  до житлового будинку по вулиці Васильківська 55.


3024398
Заявник звертаеться зі скаргою на бездіяльність органів місцевої влади, а саме управління Благоустрію Голосіївського району яке  взагалі не реагує на факти беззаконня які відбуваються за адресою Проспект 40 річчя Жовтня 130/57, теріторія навколо будинку що обслуговується ТОВ Новобудова . На попередне звернення заявника, Н-8675/1 ,   з приводу намірів ТОВ Новобудова огородити будинок 130/57 парканом для начеб то запобігання псування автомобілів яке наче б томало місце з причин цілодобової роботи продуктового магазину АТБ що працює поручь , тим самим обмежити рух вздовж будинку по теріторії загального користування, залишилось без уваги відповідних служб. Заявник вимагає запобігти і заборонити встановлення будь яких парканів навколо будинку 130/57 по Проспекту 40 річчя Жовтня і заборонити встановлення будь яких парканів які можуть обмежити рух пішоходів і транспорту по прибудинковій теріторії як ТОВ Новобудова так і по теріторії що обслуговує ТОВ Квартет ЛТД. Заявник вимагає від органів виконавчьої влади Голосіївського району заборонити ТОВ Новобудова встанвлення будь якитх парканів навколо будинку 130/57 по проспекту 40 річчя Жовтня. Заявник так ож вимагае від адміністрації Голосіівського району нарешті вжити заходів до магазину АТБ і власника приміщення в якому він працює оскільки вони зробили незаконну прибудову парапету для розгрузки товарів з фасадної частини магазину АТБ що вже суттево обмежив рух пішоходів вздовж будівлі магазину , а коли іде розгрузка авто доставки товарів цей рух взагалі унеможливлюється.


3187127
Больно видеть в таком состоянии пл. Вокзальную на Центральном жд вокзале. Каждый день хожу домой и вижу это. Прошу навести порядок. Спасибо


3174726
Демонтувати забор, який спотворює облік історичної споруди та закінчити реставрацію Маріїнського палацу http://kor.ill.in.ua/m/610x385/1630441.jpg
http://kor.ill.in.ua/m/610x0/1630446.jpg


3173502
Незаконно закрито прохід до бювету з боку будинків по вул.Радунська 11, 9А (та ін.) власником приватної автостоянки, розташованої на місіці незбудованої школи. У паркані повинен бути залишений прохід, або встановлена хвіртка, що закриватиметься на ніч.


3129934
Доброго дня шановний, зі Святами всіх Ваших колег та родичів! Звертаемось до Вас від всіх киян та особливо мешканців Подільского району з приводу незаконого перекриття проходу вздовж дніпровської набережной у самому серці столиці - на Подолі. Залишкі попередньої влади перешкоджають прогулянкам вздовж набережної, створюють атмосверу концлагеря, не кажучі вже про враження туристів. Вони скоро приїдуть до Києва та побачать ржаві паркани старої влади на березі нашего з вами Славутича. Дуже прохаємо Вас допомогти повернути киянам те, що належить їм по праву.
З вдячністю, Ваші земляки - кияни!


3081474
Мешканці будинку за адресою: проспект 40-річчя Жовтня, 130  57 цинічно і нахабно тероризують мікрорайон. 7 березня вони НЕЗАКОННО закрили проїзд  прохід в арці між своїм будинком і будинком за адресою: Васильківська, 55. Вони давно встановили паркан і тільки зараз, на свята його закрили. У нашій країні йде війна, сьогодні по суті виявився закритий найкоротший прохід в бомбосховищі - станція метро Виставковий центр. Тепер мешканцям будинку по вул. Васильківській, 55, особливо двом її парадним, щоб потрапити до світлофора і в метро, треба обходити всі свою будівлю (щоб вийти на вулицю Васильківська), мешканцям по проспекту 40-річчя Жовтня 128, теж треба йти в обхід. Особистий егоїзм Червоного будівлі виходить понад життя людей !!! Швидкі та пожежні з боку Васильківської не потрапляють. Але і цього виявилося мало, жителі Червоного будівлі (проспект 40-річчя Жовтня, 130  57 хочуть влаштувати собі солодке життя - відгородитися від усіх, створити собі ідеальні умови життя, причому за рахунок інших людей) - вони встановили паркан біля АТБ, причому у будівлі іншого будинку, а саме по проспекту 40-річчя Жовтня, 128, причому таким чином, що тепер бабусі скачуть через клумби та паркани, щоб потрапити в магазин. Коли розвантажується машина в магазин, то потрапити тепер в нього можна тільки через клумби і парканчики. Ми просимо Вас допомогти нам всім. Свого часу, вони підбили псевдоактівістов зробити паркан навколо будинку № 128, щоб прикрити тил Червоному будівлі. Ми змогли, з Вашою допомогою тоді зупинити їх. Сьогодні вони знову зробили чергову спробу, навести свій порядок, ні з ким не счітаясьЯ взагалі не розумію, як вони зважилися встановити паркан біля АТБ з боку будинку № 128. Це не їхній будинок і немає у них такого права.


3079833
Заявник звертаеться зі скаргою на ТОВ Новобудова яке незаконно встановило паркан і ворота біля житлового будинку 130/57 по проспекту 40 річчя Жовтня які обмежили прохід людей вздовж будинку 130/57 та 128 по проспекту 40 річчя Жовтня і будинку 55 по вулиці Васильківска по прибудинковій теріторії, що в свою чергу є перепоною для просування спец транспорту як то пожежних автомобілів  та автомобілів будь яких іньших спец служб. Тов Новобудова не мало права на встановлення паркану і воріт оскільки вони не були передбачені проектом забудови. і є грубим порушенням правил утримання прибудинкової теріторії та порушує чинне законодавство. Заявник звертається з цим питанням не в перший раз і оборений бездіяльністю як Голосіївської районної адміністрації так і управління благоустрію міста Києва. Заявник вимагає демонтувати незаконно встановлений паркан і ворота біля будинку 130/57 по проспекту 40 річчя Жовтня і притягнути до адміністративної відповідальності ТОВ Новобудова за свовілля і порушення правил благоустрію міста Києва. По факту перевірки і накладенних стягнень заявник вимагає надати йому вичерпну письмову відповідь


3163359
Просимо розглянути правомірність встановлення воріт,  які перешкоджають рух громадян поміж будинками. Ці ворота весь час зачинені,  ключі мають лише деякі жильці будинка. Чекаємо на ваше рішення.


3146097
Скарга на обмеження доступу на територію пам’ятки природи «Крістерова гірка» (вул. Вишгородська, 45).
	З боку вул. Осиповського «Крістерова гірка» огороджена залізною огорожею. Ворота двох входів в парк закриті. На воротах з боку вул. Осиповського, де знаходиться будівля «Агрофірми «Троянда», висить вивіска «Доступ обмежено», на воротах на розі вулиць Осиповського та Вишгородської - ланцюг і замок.
	Раніше в парк можна було потрапити лише через арки в будинку ЖК «Паркове місто» (з вул. Вишгородська). Але з 1 травня 2015 р. біля кожної арки стоїть по одній людині в чорному одязі з написом «Охорона» на спині, які не пускають на територію парку тих у кого немає ключа-«таблетки», яким відкриваються залізні двері в арках. Ці ж охоронці вимагають від тих хто все ж таки потрапив до «Крістерової гірки» але не проживає в ЖК «Паркове місто» покинути її територію.
        Згідно договору оренди земельної ділянки від 06.12.2005 р № 85-6-00235 між Київською міською радою та відкритим акціонерним товариством «Агрофірма «Троянда» та рішення міськради №1076/2486 від 28.12.2004 р. Київська міськрада передала «Агрофірмі «Троянда» в оренду на 15 років пам’ятник природи «Гірка Крістера» для благоустрою. Дослівно з договору оренди: «Цільове призначення – для благоустрою пам’ятки природи «Крістерова гірка».  
 	У зв’язку з тим, що я з 1 травня 2015 р. позбавлена можливості відвідувати парк зі своєю 4-х місячною дитиною прошу роз’яснити чи мають право «Агрофірма «Троянда» та ЖК «Паркове місто» обмежувати доступ киянам до території пам’ятника природи «Гірка Крістера» на підставі договору оренди для благоустрою.
	Якщо такого права вони не мають прошу надати вільний доступ до «Гірки Крістера» мені та іншим киянам шляхом усунення ланцюга та замка на воротах на розі вулиць Осиповського та Вишгородської чи будь яким іншим шляхом.


2779631
Після грози впав бетонний паркан, що огорожує будмайданчик новобудови між будинками № 7 и 5 вул. Уборевича. Підлітки вже ”облюбували” нове місце розваг. Можливі нещасні  випадки. Для дітей глибина кар”єру під фундамент я рахую значна. На дні після зливи накопичилася вода. Фото додається.


3092447
Прошу привести у відповідність пішоходну доріжку/тротуар, які розтажовані поряд із ТЦ (колишній універсам ”Київ”). 
Зокрема, через встановлення паркану для проходу пішоходів залишено менш ніж 2 метри.
Стан тротуару є незадовільний та містить конструктивні особливості. що можуть привести до пошкодження як особистих речей, так і до поранень/травмувань.
Не відокремлено пішоходопотік від машинного руху, т.чином є величезний ризик потрапляння малолітніх дітей під колеса автівок, що проїжджають повз.
Уздовж пішоходної дороги відбувається несанкціонована торгівл, що також ускладнює рух.
На мою думку, з урахуванням того, що на сьогоднішній день не існує взагалі будь-яких будівельних робіт, найпростішим було б прибирання паркану та забезпечення вільного руху пішоходів. 
Паспорт т.званого будівельного майданчика додається. Прошу також взяти пояснення з боку замовника та генпідрядника зі згаданного питання, а також з приводу благоустрою, прибирання сміття узбіч паркану.


Фото з наведеної проблематики - додається.
Відповідь очікую електронною поштою та на мою адресу реєстрації. 
Дякую


3418999
На прибудинковій території мешканці прилеглих будинків самовільно встановлюють пристрої для забеспечення паркувального місця для автомобіля. У додатку фото. Це обмежує права інших мешканців припаркувати власний автомобіль. Органам траспортного господарства необхідно прибрати дані пристрої


3408999
Добрый день!

13.08.2015 на углу дома по улице Верховинная 18. Был возведен забор, который перекрывает проход. Пешеходы должны обходить его по земле, вытаптываю траву. Забор на мое мнение установлен незаконно.
Фото забора во вложении.

Заранее спасибо.

С Уважением
Андрей


2654834
На придомовой територрии по указанному адресу прилегает стройка, забор который первоночально ограждал обьект существенно изменил объем. Прошу выяснить о изменении територри у собственника, если есть подтверждающие документы по размерам объекта Прошу пересмотреть тариф обслуживающей  придомовой територрии ,который указывается в рассчетном документе.


3396614
Прошу надати роз&#039;яснення на яких законних підставах був встановлений паркан в батанічному саду по вул. Тимірязєвська 1 ( додаються три фотографії). У випадку не законного встановлення вимагаю негайно демонтувати та винних притягнути до відповідальності згідно закону України


3058065
Невідомі люди у військовій формі (представляючись неофіційною охороною ЖК ”Сосновий Квартал”) перешкоджають жителям 16-поверхового будинку по вул. Олевська, 11 (за пропискою у паспорті) потраплянню у власний будинок (не пускають в будинок) і звели навколо будинку високий залізний паркан. Прошу перевірити законність встановлення залізного паркану навколо будинку №11. Київська влада, допоможи, бо міліція ніяк не реагує!
Мається свідоцтво вводу в експлуатацію КВ 165131090375.


3058008
По адресу Нижний Вал 39 владельцы или арендаторы дома закрыли проход через арку(подворотню) которая находится в этом доме.
Сделали это абсолютно не поставив в известность жильцов двора.
На каком основании они это сделали не понятно...
Просьба разобраться в этом


3367386
После прокладки труб  и укладки нового асфальта вдоль начала улицы Чавдар, на против домов 1 ,3 и 5, владельцы платных парковок незаконно сдвинули забор на 2м на проезжую часть. Таким образом сузили и без того узкую и не ремонтированную давно улицу Е. Чавдар что влечет за собой повышение и без того не малой аварийности на нашей улице. Вдоль тротуаров нашей улицы ежесуточно осуществляет временную парковку много десятков машин и сейчас в летний период эта проблема сужения улицы уже беспокоит жителей и гостей домов нашей улицы. А что будет в зимний период когда улицу заслыпет снегом и она еще больше сузится?

Просим расширить начало улицы Чавдар возле  домов 1 ,3 и 5 и  убрать незаконный захват платными парковками проезжей части!


3365523
24.09.2015 напротив дома по адресу ул. Героев Сталинграда 43б на проезжей части были самовольно установлены блокирующие устройства. Просьба проверить законность установки и демонтировать.


3360318
Я тут залишав звернення номер M-23428, яке зараз має статус ”В роботі”. Але мені підказали альтернативний варіант вирішення цієї проблеми. Якщо можна, об’єднайте це звернення з вищевказаним.

Мабуть, простіше і краще для всіх було б взагалі прибрати той перехід. Бо все одно дітей ведуть у школу  або з Білицької, або з Великої Мостицької, а там є регульовані переходи. Але у такому випадку треба буде встановити огорожу, бо ”по старій пам’яті” ще бужуть довго переходити.


2590887
Наш дом имеет общий забор с детским садом и детской поликлиникой.
Детская поликлиника имеет несколько калиток и одни ворота для въезда машин.
Ворота всегда открыты, а калитки на ночь закрывают. Но ладно если поздно вечером закрыто.
Но когда идёшь с работы (после семи вечера) от пл. Шевченко, где транспортная развязка, с полными сумками или с базара, который тоже на площади, а все калитки закрыты и приходится обходить квартал, потому что заборы с трёх сторон, хочется плакать и ругаться. Помогите, пожалуйста.


2536918
Во дворе жилого комплекса Голосеево (во дворе домов Голосеевская 13, 13А, 13Б)  29/08/2013 был незаконно установлен забор по периметру недостроенного здания в центре комплекса.
Представители эксплуатирующей организации ТОВ «Эксплуатирующая организация «Голосеево» не смогли предоставить документы согласно которых был установлен забор. По словам строителей, которые устанавливали забор, заказчиком установки выступило ТОВ «Эксплуатирующая организация «Голосеево».
забор устанавливался в ночное время.

Забор отобрал у жителей комплекса зеленый газон, деревья, поле для минифутбола и детскую площадку. В распоряжении жильцов близлежащих домов остались только тротуары и асфальтированные гостевые парковки. Детей и взрослых живущих в комплексе лишили прогулочной зоны.

Прошу разобраться кто, на каком основании установил забор и демонтировать его.


3239321
Доброго дня!

Будинок фізкультури та спорту &amp;quot;Динамо&amp;quot;, що розташований за адресою вул. Пилипа Орлика, 15  це пам&#039;ятка конструктивістського періоду київської архітектури.

Зараз навколо нього побудували камишові паркани висотою понад два метри  відкрили всередині кафе, через що це місце замість історичного &amp;quot;динамівського&amp;quot;має суто кавказський вигляд. Окрім того, на цьому паркані повісили рекламні банери. Першого поверху будинка не видно зовсім.

Прохання до вас перевірити законність цих парканів, які, доречі, відрізали частку тротуару.

Дякую та сподіваюсь на співпрацю!

З повагою,

Сергій Майдуков


3200729
Прошу разобраться, на каких основаниях, магазин Ева поставил строительный забор и перекрыл людям практически выход/вход в метро. 
”Благодаря” стихийной торговле проход действует в режиме - друг за другом, и беда, если час пик.


3195872
Доброго дня!

13 Квітня 2015 я направив звернення ( М-6762).

Отримав відписку. .
 
Прошу  надати документ, яким дозволено ТСББ ”Фруезе,14-18” встановлення воріт, що перекрили проїзджу частину між будинками .


3237411
Обращаю ваше внимание на то, что забор, установленный вдоль улицы Межигорской, перекрывает обзор водителям выезжающим как с улицы Юрковской так и Еленовской, из-зач чего водителю нужно на полкорпуса вывести автомобиль на пересекающую дорогу, что сильно увеличивает вероятность ДТП на перекрестках Межигорская-Еленовсая (при неработающем светофоре, что здесь бывает часто) и Межигорская-Юрковская. Просьба заменить забор на более низкий, который не закрывал бы обзор, но препятствовал бы пешеходам выходить на проезжую часть.


2860567
При розвороті по вулиці Ахматової перед вул. Урлівською (у напрямку Дніпра) встановлений заборчик дуже сильно обмежує видимість автомобілів.
Прохання демонтувати зазначений заборчик.


3171236
Во дворе дома по Урицкого, 34, большая часть двора огорожена забором и недоступна для людей. На закрытой территории расположена детская площадка, стоит лавочка, но с ребенком там погулять нельзя, потому, что территория под замком. Приходится ходить гулять в соседние дворы. Просьба разобраться, в чьей собственности находится огороженная территория, убрать забор и сделать доступ для людей к нашей придомовой территории и площадке для детей.


3160806
Прохання надати інформацію, щодо законності розширення площі автостоянки по зазначенній адресі за рахунок перенесення меж її забору. На фото видно вириті ями, у які ближче до дороги вже почалося вкопування забору. Крім того, на цьому узбіччі силами мешканців нашого будинку були вже висаджені молоді дерева, які надиво опиняться за забором. У разі незаконних дій, вимагаю демонтувати забор та перенести його на попереднє місце.


3150854
Прошу звернути увагу що доступ до громадського місця відпочинку - парку та каскаду озер що опинився на територіїї жк ”Паркове місто” обмежено - на вході стоять охоронці які не пускають навіть мам з малими дітьми. Центральний вхід закрито вже декілька років.
 В той же час - ”Згідно з рішенням Київської міської ради №189/1166 від 30.01.2001 року, територія, на якій розташована «Крістерова гірка», визнана пам’яткою місцевого значення (ПАМ`ЯТКА ПРИРОДИ)” 
Я кожен день прогулювалась там з дитиною, особливо ввечері, коли парк з іншого боку від мого дому не має жодного освітлення, а дитячий майданчик приваблює молодиків з алкоголем та тютюном. Велика кількість мам з малими дітьми обурені забороною входу в парк до озер.
Я цілком розумію занепокоєння мешканців за свю безпеку, але парк повинен бути загальнодоступним хоча б у світлий час доби, бо це не є приватна власніть одних мешканців комплексу. Не так багато зелених зон у нашому місті, щоб дозволяти будь-кому загребати їх під себе.


3032973
Суть вопроса
Работники «Экотель Нивки» (далее – ЭН) установили заграждение так, что стал невозможен проход от дома 16Д по ул. Туполева (далее-Дом) к остановке общественного транспорта «Поликлиника» на ул. Щербакова без риска для здоровья. 
Асфальтированная пешеходная дорожка от Дома проложена таким образом, что в любое несухое время года напротив «Экотеля Нивки» на ней огромная лужа.
Зимой эта лужа замерзает.
До установки работниками ЭН заграждения у жильцов Дома была возможность по пути от Дома к остановке обойти лужу с единственной сухой правой стороны.
После установки работниками ЭН куска арматуры вплотную к дорожке (в качестве дополнительной опоры для оградительных сигнальных лент) жильцы Дома вынуждены или перемещаться по сплошному льду, или по воде. Сухого безопасного пути нет.  
Прошу принять меры для обеспечения возможности безопасного прохода этого участка:
1.	Путем ремонта дорожки до сухого состояния.
2.	Перенесением огражения ЭН от дорожки на расстояние, достаточное для передвижения пешеходов не по льду и не по воде.


3108937
Між берегом р.Дніпро і Виставковим Центром (м.Лівобережна) по вул. Микільсько-Слобідська встановлена огорожа з колючого дроту. Які правові підстави зайняття вказаної земельної ділянки (поміченої в додатку рожевим кольором)? Які правові підстави встановлення огорожі з колючого дроту? Вимагаю негайно прибрати огорожу і колючі дроти, оскільки вони становлять реальну загрозу життю та здоров’ю громадян в тому числі і дітей, також тварин. 

Фото огорожі додаю


3380792
прибрати ПАРКАН і капітальну забудову з проїздної частини дороги вул. Конєва, які перешкоджають вільному проїзду і проходу зі сторони вул Заболотного ст.м. Іподром  до жилмасива Ліко-Град.


3362886
прибрати БАРИКАДИ і стоянку з засміченого участку вулиці Конєва! які заважають вільному проїзду і проходу сім’ям з дітьмі від жилмасива Ліко-Град до Дельфінарія НЕМО і ВДНГ.


3331258
Окремі мешканці нашого будинку вирішили . що їм заважають пішоходи у дворі. Наш дім має вихід на пр-т Голосіївський і вул. Васильківську. Тому вони закрили виїзд і вихід в сторону вул. Васильківської. Металеві ворота не відкриваються зовсім, а вихід має автоматичну фіртку, проте вона зламалась і мешканці 25 квартири закрили її на замок.  Це додає незручностей і обмежує наша можливості з чим значна кількість нашого і сусіднього будинку не згодна. Крім того у дворі знаходиться в окремі дні до 40 авто і небезпечно, що відкритий лише один виїзд.  Звертались до ТОВ ”Новобудова”, що обслуговує будинок, проте питання не вирішуютья. Просимо втрутитись і допомогти нам забезпечити право вільно користуватись територією свого двору. 
Завчасно дякую. 
Ладуба


2982809
Добрий день,
прошу перевірити законність встановлення паркану між будинками №26а та №28 за вул. Предславинською, через який неможливий вихід з двору будинку №26а на вул. Предславинську.
Дякую.


3281248
Добродії.
Передвиньте забора до дерев. 
Буде стоянка для автомобілів не в вздовж дороги, а перпендикулярно до неї(не будуть перекривати рух). 
Покинута будівля. Будівництво ще не скоро.


2754833
Дякую за те що нарешті прибрали цей ганебний ринок з площі Лесі Українки.
Залишилось тільки запустити воду у басейн біля пам’ятника та прибрати огорожу навколо ЦВК і площа буде окрасою нашого міста.

Дякую!!!!!


3081530
Прошу  КП ”Плесо”  проверить законность установки забора (на данный момент металлический каркас)на подконтрольной ей территории по адресу. ул. Набережно-Корчеватская 35 ресторан ”Галера” и принять меры к его устранению.


3076822
Доброго дня,
На перетині вулиць Драгоманова і Здолбуновської знаходиться багатоповерховий паркінг. Територія навколо нього огорожена парканом. На огорожену територію попав асфальтований прохідпроїзд з вулиці Здолбуновської до зони відпочинку біля озера Сонячне. Через що пішоходи, велосипедисти і батьки з дитячими колясками  вимушені пробиратися через багнюку. 
Прошу забезпечити відкриття проїзду від озера до вулиці Здолбуновської. Фото додаю.
Дякую.


2730594
Проживаю на вулиці Якіра з 1993 року. З тих часів полюбляли з друхиною та дітьми ввечорі гуляти біля будинку на Дегрярівсткій 36. Інші мешканці також виходили туди та катались на роликах. Років шість назад подвірья перед цим будинком було обнесено металевим парканом, встановлено пропускний пункт та обмежено доступ. Питання про таке обмеження на слухання громади не виносилось. Вважаю, що встановленням паркану було порушено мої та інших мешканців району права на вільне пересування. Вимагаю поновити мої та громади права на вільне пересування шляхом демонтажу паркану перед будівлею за адресою Дегтярівська, 36. Або наданням вільного проходу на огорожену територію.
З повагою, 
Криницький С.В.


2676057
К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома, за зданием Велика Кишеня уже несколько лет находится непонятно что, обнесено зеленым забором, где регулярно собираются бомжи и алкаши. В последнее время сюда начали завозить бетонные плиты и конструкции для строительства. Шум идет с утра и до ночи. Прошу немедленно направить сюда проверку, установить что здесь происходит, кто разрешил это делать, сколько оно еще будет здесь находится и сколько мы будем терпеть этот шум?!


Продолжают привозить бетонные конструкции!
ДЕМОНТИРОВАТЬ ЗЕЛЕНЫЙ ЗАБОР И ОСВОБОДИТЬ И ТЕРРИТОРИЮ!


2672515
Руководством предприятия ”Стимекс” с начала месяца перекрыта по середине улица Багратиона металическими щитами, а с 11.12.2013 дополнительно бетонными клумбами перекрыт въезд/выезд на ул Багратиона со стороны жилого дома по ул. Смилянская 10/31. Фото приложено.

Прошу расчистить улицу для свободного проезда автомобилей, а так же возбудить уголовное дело по СТАТЬЕ 279 Уголовного кодекса. БЛОКИРОВАНИЕ ТРАНСПОРТНЫХ КОММУНИКАЦИЙ.


3403221
У доповнення до мого звернення за № К-36858 від 31.8.2015 р. прошу конкретизувати про розмір опірної стіни (виступ за рівень земляного грунту), яка може зводитись для запобігання зсуву грунту та на якій відстані від паркану вона повинна знаходитись. За наявною інформацією дані питання входять до компетенції КП ”СУППР” м. Києва. Необхідність в отриманні відповіді виникла у звязку з вирішенням питання користування земельною ділянкою у приватному секторі за моїм місцем мешкання (Солом’янський район м. Києва). Дякую.


3396638
Прошу звернути увагу та відремонтувати пішохідний перехід через трамвайні колії на перетині вулиці Драгоманова та проспекту Григоренко (біля магазину ”Egersund”).
Наявний пішохідний перехід розташовується таким чином, що не має ніяких обмежень від проїзної частини. Окрім цього, даний перехід не пристосований для нормального і безпечного переїзду через нього маломобільних громадян, в т.ч. мам з колясками. В деяких випадках, для того, щоб перетнути трамвайні колії, приходиться виїжджати з маленькими дітьми на проїжджу частину (див. фото). Враховуючи, що поряд знаходиться парк ”Позняки”, то даний перехід генерує досить великий потік зазначеної групи жителів району.
В той самий час, дана проблема може бути вирішена порівняльно легкими зусиллями, а саме необхідно прибрати одну/дві секції обмежувального паркану, що знаходиться вздовж лінії трамваю (див. фото, вказано червоним), облагородити безпосередньо сам перехід через трамвайні колії таким чином, щоб переїжджати через колії перпендикулярно, а не під кутом, як є зараз.
Буду вдячний.
З повагою, один з жителів району.


3388584
Демонтаж металевого тросу огородження навпроти пішохідної доріжки.
Літом 2015 року для унеможливлення паркування машин над озером Вербним було встановлено огородження вздовж вул. Приозерна. У вказаному на карті місці і фото огородження у вигляді металевого трусу перешкоджає безпечному руху людей, оскільки перекриває доріжку для пішоходів, якою користуються мешканці прилеглих будинків, що прямують до озера, дніпровської набережної, зупинок громадського транспорту.


3383078
На моє звернення К-44720 дана відповідь ”ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ ЗНАХОДИТЬСЯ НА ОПРАЦЮВАННІ”. Це факт явного недоопрацювання звернення. Я вимагаю надання конкретної відповіді по суті порушеного питання!
Продуюлюю звернення К-44720:
Прошу Вас надати відповідь голови ОСББ ”Позняки-комфорт” вул.Драгоманова 6а щодо дозвільних документів на встановлення паркану. Також прошу розяснити подальші дії по цьому питанню. Лист-припис, строк виконання якого до 16.09.2015, додається.


2717773
Возле здания Верховной Рады сносят металлический забор

Ранее был демонтирован металлический листовой забор, установленный в центре Мариинского парка и огораживающий, в том числе Министерство здравоохранения, за которым стояли бойцы внутренних войск. Сейчас территория парка полностью свободна.



Панове, вам не здається що треба вже прибрати біля ЦВК огорожу. 


Ви ще не зрозуміли, що ніяка огорожа не захистить вас від люського гніву?


3371016
Прошу Вас надати відповідь голови ОСББ ”Позняки-комфорт” вул.Драгоманова 6а щодо дозвільних документів на встановлення паркану. Також прошу розяснити подальші дії по цьому питанню. Лист-припис, строк виконання якого до 16.09.2015, додається.


3369733
Просимо надати інформацію щодо законності встановлення бетонного паркану ТОВ «Автотранспортник 13066» на території за адресою вул. Червоногвардійська 34. Якщо паркан встановлено незаконно , просимо Вас янайшвидше прийняти необхідні міри по демонтуванню даної споруди.


3345922
9 Вересня 2015 було зареєстровано звернення К-39260 щодо перевірки дозвільної документації на встановлення паркану за адресою: вул. Драгоманова 6/1. На звернення було  надано відповідь у вигляді ”ТЕХНІЧНІ НЕПОЛАДКИ ---------------------------------------------------------------------------------------------------” (знімок екрану додається)
Відповідно до ст. 19. ЗУ ”Про звернення громадян” ”Органи державної влади і місцевого самоврядування, підприємства, установи, організації незалежно від форм власності, об’єднання громадян, засоби масової інформації, їх керівники та інші посадові особи в межах своїх повноважень зобов’язані: об’єктивно, всебічно і вчасно перевіряти заяви чи скарги...”.
На підставі ст. 24 ЗУ ”Про звернення громадян” прошу встановити та притягнути до відповідальності згідно з чинним законодавством відповідальних за опрацювання звернення осіб.
Про результати розгляду зверненя, прийнятих рішень та вчинених дій, прошу повідомляти мене письмово.


3345536
Вечером после 6 часов закрываются данная площадка с магазинами, и оботи ее - почти невозможно.есть лиш маленький (в моче и калле ) проход под мостом. Я путешествуя с ребенком в коляске не смог тудой проти , и пришлось обходить это безобразие по проезжей части под мостом! Пускай они ставят своих охранников на ночь, или вообще пусть уберут ворота, а то выходит после 6 часов - как хочешь обходи(ближайший обход -  километр вернутся назад.


3342763
Добрый день.
Обращается к Вам Кайданник Виктория Владимировна, проживающая по адресу: пр. Правды, д.3, кв.4., с жалобой:
в наш двор было предусмотрено 2 въезда - с обоих сторон жилого дома № 31 по ул. Вышгородская. Один из въездов ”намертво” перекрыт металлическим шлагбаумом, который влит в асфальт, в случае аварийной ситуации не открывается. 
Второй въезд находится в аварийном состоянии дорожного покрытия (ямы глубиной более 20 см). Также этот въезд сужен до проезда шириной в одну машину самовольной установкой металлического ограждения.
Фотографии состояния дороги и самовольно уставленных металлических конструкций прилагаю к письму.
Считаю абсолютным нарушением всех норм: 
1. фактически один въезд во двор, в случае перекрытия его ни пожарная, ни скорая к домам внутри двора подъехать не смогут. 
2. установки непонятно кем ограждений, что ограничивает проезд машин во дворе, создает неудобства, особенно учитывая расположение внутри двора школы и детского садика.
3. техническое состояние дороги внутри двора создает вероятность повреждения транспортных средств, в случае чего кто будет компенсировать причиненный ущерб.
прошу срочно разобраться в ситуации и принять все меры для устранения.


3340179
Після проведення ремонтно-технічних робіт теплової магісталі і повернення дорожнього покриття до робочого вигляду. Власники парковки змістили розташування паркану на 2,5-3 м, ігноруючи побудову на тому місці тротуарної доріжки, а також дорожне покриття в цьому місці було звужено. Що приводить до аварійної ситуації на даній ділянці дороги.


3340019
На перекрестке улиц межигорская и юрковская происходят аварии почти каждый день. Так же они участились когда установили железный забор. Теперь когда водитель выезжает по юрковской со стороны константиновской, обзору мешает забор, который с этого ракурса выглядит как стена и невозможно увидеть едущий по межигорской транспорт. Приходится выезжать для этого на дорогу. Нужно срочно убрать забор или установить светофор!!!


3328227
15.07.2015р. між будинками по вул. Драгоманова 6а та Драгоманова 6/1 ОСББ ”Позняки-комфорт” було зведено металічний паркан (фотоматеріали додаються). Прошу перевірити дозвільну документацію на зведення паркану та в разі вітсутності демонтувати паркан.


3323246
Сьогодні з працівниками поліції, ми були вимушені власноруч прибирати ланцюг під мостом Московської площі (біля МакДоналдс), де якісь шарлотани перекрили проїзд і збирають гроші. Тим самим порушують як кримінальний кодекс (вимагання грошей), так і адміністративний. Тим паче, ПДР забороняє перекривати дорогу фішками (конуси) або іншими предметами (ланцюги). При появі працівників поліції, хлопці, котрі збирають гроші, зникають! Ці ”парковщики” встановили з однієї сторони шлагбауми, з іншої стовпи і ланцюги.

Прошу прийняти заходи по прибиранню ланцюгів, шлагбаумів і самозванців. І якщо то дійсно парковка, встановити паркомати і людей у формі комунального підприємства з бейджиками, як по всьому місту.


Дякую!


3319384
Теріторію будинку №40 обнесено парканом, жителі мікрорайону не мають доступу на дану територію, дітей на дитячий парканчик не пускають.
питання: на якій підставі жителі даного будинку викидають своє сміття в сміттєві баки сусідніх будинків, наприклад в сміттєвий бак будинку 30 по вул. Липківського? на якій підставі жителі інших будинків повинні сплачувати за вивіз сміття жителів будинку № 40 по вул. Островського?


3310392
На території Парку ”Перемога” кілька років тому поставили хрест, потім дитячий майданчик, а згодом побудували капличку і, зрештою, церкву. Гуляючи парком з дитиною виявили, що тепер територія довколо церки, доволі значна, обнесена парканом із металевого дроту, там вже є підсобні споруди. Розуміючи, що отримати дозвіл на будівництво в парковій зоні не просто, хочу дізнатися, чи законним є це будівництво і захоплення території.


3309531
Доброго дня ! Прошу повідомити,у звязку з чим здійснюється зведення опорної стіни,яка в неї повинна бути висота,чи допускається її зведення у разі однакового рівня земляного покрову ? Згідно чинного законодавства,якою повинна бути огорожа (паркан) на межі між сусідніми ділянками- цегляна,металева сітка,сплошна ? Дякую.


3301654
Просьба демонтировать забор. Невозможно нормально пройти в магазин.


3301458
З червня 2015 року прохід жителів Києва до озер, що знаходяться на території житлового комплексу ”Паркове місто” заборонено (виставлено охорону на кожному вході), що суперечить  Конституції України. У мешканців найближчих будинків немає ні одного парку, ні озера. Де гуляти дітям? Загородження у разі необхідності має бути навколо будинку. Коли мешканцям району буде відкрито доступ до парку з віковими дубами та озер?


3299534
Будь ласка прошу Вас дати чітку відповідь на запити К-34375, К-32982, К-31465, К-24806, К-31465 у яких порушено одне і те ж запитання:
”В процесі завершення будівництва дитячого садка на ділянці 63:245:115 (вул. Драгоманова 6/1), паркан навколо садка зі сторони буд. Драгоманова 6а був встановлений в 3-х метрах від краю ділянки. І замість улаштування проходу між садком та буд. Драгоманова 6а (для проходу дітей до школи, тощо) дана територія віддана (по факту) ОСББ буд. Драгоманова 6а і загороджена парканом.
Перевірте правомірність встановлення паркану ОСББ буд. Драгоманова 6а та відповідно привласнення ним же території біля дитсадка №270.
Ще раз наголошу, що я чекаю на конкретну відповідь (так/ні) з коротким поясненням!


3290318
Хочу щиро подякувати працівникам Дарницької РДА, що намагаються вирішити проблеми благоустрою території навколо буд. Драгоманова 6/1.
Проте прошу зробити ще кілька кроків: 
У відповіді на моє звернення К-32982 вказано, що ”Земельна ділянка за адресою: вул. Драгоманова, 6-а у Дарницькому районі м. Києва обліковується за об’єднанням співвласників багатоквартирного будинку «Позняки-Комфорт».” Оскільки дана земельна ділянка ”обліковується” - значить у неї є межі! А якщо є межі - значить можна перевірити чи входить в ці межі уся територія між дитсадком №270 та буд. Драгоманова 6а чи все таки там повинна залишитись смужка для проходу. 
Ще раз дуже дякую і сподіваюсь на швидке завершення даного питання.


3049253
Повторне звернення (номер попереднього -25505). Суть звернення: На розі вулиць Володимирська і Прорізна проводилась реконструкція будинку (готелю) у зв”язку з чим вздовж будинку було встановлено захисний будівельний паркан. Роботи по реконструкції, вочевидь, давно завершені. Паркан досі на місці створює незручності для пішоходів - особливо з дитячими візочками. Вимога - прибрати паркан. 
У відповіді було обіцяно, що проблему буде усунено в листопаді 2014. Станом на 1 лютого 2015 паркан залишається на місці. 
Повторна вимога - прибрати паркан.


3282111
Доповнення до звернення К-28753
Дякую за надану інформацію стосовно вище вказаного звернення. Оскільки відповідь на нього по якійсь причині електронною поштою я не отримав, залишаю коментар у новому зверненні. 

Контрольна картка за № 15010059-Гл терміном дії до 25.08.2015 не стосується того об’єкту, щодо якого було створено моє звернення. У цій місцевості, як виявляється, встановлено відразу 2 зелені огорожі. Відповідь була надана щодо огорожі, претензій до якої я не маю. Територія дійсно знаходиться в належному санітарно-технічному стані.

Об’єкт, який я прошу перевірити знаходиться по тій же стороні вулиці, на 50-100 метрів ближче до станції метро Васильківська. Ще раз прикладаю фото і дублюю початкове звернення:

”метро Голосеевская, выход в сторону Васильковской (верхний). неизвестными лицами установлен забор, за которым размещены складские помещения неизвестного происхождения. За и уже частично перед забором горы мусора и вонь, а также вырос сорняк (бур’ян) выше забора провоцирующий аллергию.”


3279039
На моє звернення К-31465 дана хибна відповідь, що не стосується питання проходу між дитсадком і Драгоманова 6а. Прошу дати накінець відповідь на питання дадаване Вам уже кілька разів (К-24806,  К-31465)!
Вкотре продублюю текст звернення:
”В процесі завершення будівництва дитячого садка на ділянці 63:245:115 (вул. Драгоманова 6/1), паркан навколо садка зі сторони буд. Драгоманова 6а був встановлений в 3-х метрах від краю ділянки. І замість улаштування проходу між садком та буд. Драгоманова 6а (для проходу дітей до школи, тощо) дана територія віддана (по факту) ОСББ буд. Драгоманова 6а і загороджена парканом із колючим дротом зі сторони Драгоманова 6/1.
Прошу прийняти міри для запобігання незаконного відчудження території та організації на зазначеній ділянці пішохідної доріжки.”


3278331
Я ПОВТОРЮЮ СВОЕ ЗАПИТАННЯ!

Ахматової 22, 5-6 секцiї мають виходи на 2 сторони, у двiр та на вулицю.
Чому жек не вiдкривае дверi, щоб люди могли заходити з вулицi Ахматової тим самим заважае людям робити ремонти?


3267375
Моє звернення  К-24806 уже майже місяць має статус: ”На доопрацюванні виконавцем”. Дата контролю: 6 Липня 2015. Коли буде конкретний результат?
Продублюю текст звернення:
”В процесі завершення будівництва дитячого садка на ділянці 63:245:115 (вул. Драгоманова 6/1), паркан навколо садка зі сторони буд. Драгоманова 6а був встановлений в 3-х метрах від краю ділянки. І замість улаштування проходу між садком та буд. Драгоманова 6а (для проходу дітей до школи, тощо) дана територія віддана (по факту) ОСББ буд. Драгоманова 6а і загороджена парканом із колючим дротом зі сторони Драгоманова 6/1.
Прошу прийняти міри для запобігання незаконного відчудження території та організації на зазначеній ділянці пішохідної доріжки.”


2908944
За данною адресою ( будинок де аптека) декілька років тому якась фірма побудувала собі паркан і там ставлять собі машини. Коли зводили паркан. воно говорили, що вдень можна будить безперешкодно там проходити ( бо цей відгорожений майданчик по центру двору), а війшло що ходити там не можна. Прохання визначити, чи законний данний майданчик, паркан і т.д.


2906692
Відсутня видимість транспортного потоку зправа при розвороті по вул Стеценка в бік ст. метро Дорогожичи (Інтернаціональна площа) через встановлений паркан.
Це постійно створює аварійні ситуації та великі незручності для водіїв.

Прошу забезпечити нормальну видимість для запобігання аварійних ситуацій.


3240043
Прошу надати роз’яснення по суті встановленого паркану у дворі житлового будинку. Фотографії додаю.


2508259
По адресу ул.Серафимовича 6а установлен бетонный строительный забор, как выяснилось, установлен прямо на трубу тепловой сети высокого давления. Как удалось установить в ходе визуального обследования, местами эта труба уже получила деформацию из-за установки на ее чать тяжелого забора. Выяснилось, что строители засыпали три люка, дающие доступ к этой трубе. Один люк удалось откопать жильцам нашего дома. Просьба добиться от ООО ”Тельбин ИВА”, которая взяла в аренду этот учаток, переноса забора подальше от трубы высокого давления. Спасибо


3237368
Інформаційний запит.

15.07.2015р. між будинками по вул. Драгоманова 6а, та Драгоманова 6/1 з’явився металічний паркан (фотоматеріали додаються). Для встановлення правової основи зведення вказаного паркану на підставі Закону України ”Про доступ до публічної інформації” прошу надати у письмовому вигляді наступну інформацію:
1. Межі прибудинкової території будинків по вул. Драгоманова 6а, Драгоманова 6/1 та межі територій що відносяться до нового дитячого садочка, який межує з будинками 6/1 та 6а.
2. Інформацію щодо цільового призначення території що безпосередньо межує з парканом нового дитячого садочка та територією будинку по вул. Драгоманова 6а. (позначено червоними лініями на 1-му фото.)


3219142
По улице осенней после строительства жилого дома не демонтирован забор на зеленой зоне. Прошу убрать


3216431
В процесі завершення будівництва дитячого садка на ділянці 63:245:115 (вул. Драгоманова 6/1), паркан навколо садка зі сторони буд. Драгоманова 6а був встановлений в 3-х метрах від краю ділянки. І замість улаштування проходу між садком та буд. Драгоманова 6а (для проходу дітей до школи, тощо) дана територія віддана (по факту) ОСББ буд. Драгоманова 6а і загороджена парканом із колючим дротом зі сторони Драгоманова 6/1.
Прошу прийняти міри для запобігання незаконного відчудження території та організації на зазначеній ділянці пішохідної доріжки.


3214926
На території всього будинку і безспосередньо на території дитячого майданчика, встановлено паркан, загальною довжиною приблизно 150 метрів, який не відповідає вимогам техніки безпеки.

Секції паркану зварені з підручних матеріалів (арматура, залізні кутки) та мають небезпечні для життя гострі кути на кажному стопчику з інтервалом у два метри. Додаю фото.

Будь-який контакт з парканом небезпечний для життя дітей і дорослих, оскільки може нанести серьезні поранення.


2835771
Прошу перевірити захоплення тротуару магазином СІЛЬПО


3171940
1. Прошу надати відомості – кому належить територія парку «Крістерова гірка». 
2. На якій підставі, користуючись якими законами та інструкціями на його територію заборонено вхід всім, окрім жителів Паркового містечка.


2819952
доброго дня, по вулиці хрещатик /басейна, прохід між рестораном катюша і тжі фрайдіз, перекрили.воротами із магнітним ключем !!!  яке вони мають на це право??  там не приватна територія!


3150847
Парк ”Кристерова горка” теперь принадлежит только жильцам ”Паркового міста”. Он обнесен забором, а у входа дежурит охрана и никого, кроме жильцов данного комплекса туда не пропускают, нагло прогоняя. Такое нововведение появилось с 1 мая 2015 г. Забор на чиповом замке.

А ведь застройщик в начале строительства подчеркивал, что вход в парк будет свободным для всех! Цитата из пресс-конференции: «К слову сказать, данный объект, один из немногих, который не отмечен пикетами и протестами местных жителей. Скорее, они заинтересованы в благополучном и скорейшем ходе работ. Ведь многократно подчеркивалось, что вход в парк будет свободным для всех!»
http://www.parkovemisto.com/news/news_list.php?ELEMENT_ID=71 

На каком основании у жителей микрорайона был отобран парк? Да, он облагорожен застройщиком, но разве это дает право отбирать у всех целый ландшафтный парк? То есть наши дети, если мы не имеем квартиры в этом доме, не имеют права ходить на прогулки, а должны бегать под забором? Разве так строят цивилизованную Европу?


2804192
Незаконная установка забора и отсутствие благоустройства тер-рии СТО.


2792853
Директору Коммунального предприятия по содержанию жилищного хозяйства
“Липкижитлосервис”
Бойко О.


Информационный запрос

Просьба предоставить информацию имелись ли ворота для проезда автотранспорта на  территорию хозяйственной площадки жилого дома №11 на Кловском спуске со стороны Украинского научно-практического центра эндокринной хирургии, трансплантации эндокринных органов и тканей МОЗ Украины, рядом с калиткой для прохода пешеходов,  до мая 2014 года.


3129680
Повторне звернення.

ВИМАГАЮ демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею. Люди зi страховоi компанii якi встановили цi блокиратори вважають себе найрозумнiшими!

Я нi до кого звертатись не буду, для цього є 1551, якщо до вас направляють то ви i будете робити.


2787158
Добрый день! После разъяснений по номеру обращения К-11985, у меня остался закономерный вопрос! КАК этот забор влияет на предотвращение парковки на зеленой зоне? Разъяснением остался не доволен! Считаю, что забор построен НЕ для предотвращения а поощряет парковку на зеленой зоне! Фотография тому подтверждение, после установки забора все кто парковался вдоль дороги, переехали на зеленую зону!!!


2784928
На набрежній під гаванським мостом біля закладу Арт Причал встановлено металеву загороду. Див фото. Очевидно, що це зроблено незаконно, тому прохання демонтувати.


3030096
Добрый день.

Между двумя одноэтажными пристройками по нашему адресу (на карте отмечены красной линией), где сейчас находится аптека и спортивный клуб, проходит пешеходная дорожка, через которую, в частности, дети всегда ходили в находящуюся рядом школу №16
Сейчас дорожка перекрыта двойным забором (фото прилагается)
Просим объяснить, на каком основании перекрыта дорожка.
В случае, если двойной забор установлен незаконно, просим принять меры по его демонтажу.
Спасибо


2760096
Доброго дня!
Уже близько двох місяців вул. Обухівська в районі будинку 91 перекрита двома купами відсіву, на узбіччі лежать блоки тротуарної бровки. Машини, що по вулиці пересуваються, вимушені обережно перебиратись по власноруч зробленому людьми проїзду. З боку вул. Булаховського встановлено знак 3.2 (Рух механічних транспортних засобів заборонено), при цьому з боку пров. Володимира Ульянова подібного знаку немає і водії вимушені розвертатись перед самим місцем блокування або проїжджати його з ризиком пошкодження автомобіля.
В додатках — стан «барикади» на 11.04 (перші 3 фото) і на 07.05 року 2014.
Прошу пояснити причину такого довгого терміну блокування руху по вулиці і дати оцінку якості роботи дорожніх служб, що її заблокували.
Прошу сприяти розблокуванню руху по вул. Обухівській.


3343459
В заборе по проспекту Победы не одна дыра который месяц. Нужно отремонтировать и , наконец покрасить ржавый забор. Спасибо за внимание


3225042
Добрый день,
прошу демонтировать незаконно установленные парковочные барьеры на стоянке возле дома по ул. Маршала Якубовского 9. Данные барьеры установлены без каких либо разрешительных документов.


3242186
загородження (зелений будівельний тин) на зеленій ділянці сильно перекриває огляд автомобілям, які розвертаються по Стеценко в бік Щербакова. потрібно перенести загородженнч на кілька метрів, що значно зменшить аварійність ділянки.


3162240
Я вже залишила два звернення з приводу закриття для відвідування парку місцевого значення, заповідника ”Крістерова гірка” по вулиці Вишгородська. Чому мої звернення залишили не опрацьованими??? Чому в парк досі не пускають! Чому не перевіряються документи організації ”Троянда”, яка ніби-то взяла в оренду цей парк? Ніхто нічого не робить, а тим часом ворота зачинені та стоїть охорона. Коли відкрівали цей парк, мер міста сказав, что це надбання народу і всі там можуть гуляти. До того ж там розміщені години роботи: з 8:00 до 20:00 години? Чому парк закрили для відвідування???? Прошу посприяти у вирішенні цього питання.


3149946
Добрий день!
Хочу поскаржитись на стан паркану вздовж будівельного майданчика за адресою пр-т Повітрофлотський 72.
Бетонний паркан стоіть давно похилений в різні боки, що загрожує безпеці пішоходів. Він має бути надійно закріплений.
Крім того безпосередньо над тротуаром на гілках дерев висять обірвані електричні дроти, що також може нести небезпеку ураження струмом.
Фотографії додаю.
Дякую!


3148924
Добрый день. С 1 мая 2015 года территорию ”Паркового города” по адресу ул. Вышгородская, 45 сделали закрытой и никого не пускают кроме жителей данного городка. На всех входах и выходах поставили охрану. Я с ребенком ходила туда в парк  к озерам, это была всегда открытая территория. Там всегда отдыхали мамочки с колясками и детьми, так как у нас это единственный парк, где можно погулять с ребенком. Сегодня попросила предоставить документы в отделе продаж, на основании которых нам не разрешен вход в парк, документы мне не предоставили. Только узнала, что данная территория находится в аренде у агрофирмы ”Троянда”. Очень интересует вопрос на основании каких законов и документов я не имею право приближаться к природным водоёмам (озерам), которые находятся там. На сколько я знаю, что даже если озера находятся в аренде, жители данной местности имеют полное право отдыхать возле них. Очень жду от вас полного ответа.


3147215
Прошу допомогти у вирішенні наступного питання: керівництво приватного житлового комплексу Паркове Місто забрало у громадян парк-заповідник місцевого значення ”Крістерова гірка” та не дає мешканцям району відпочивати у ньому. Аргумент - це приватна територія ЖК Паркове місто, але парк-заповідник місцевого значення - це державний об’єкт і не може бути приватним. До того ж у парку є електроопори, які теж не можуть бути приватною власністю. 
Центральний вхід у парк зачинений уже два роки, хоча біля центрального входу в парк є таблиця з інформацією про парк (що це заповідник місцевого значення) та години відвідування парку з 8:00 години до 20:00 години. Коли закрили центральні ворота, мешканці району поскаржились і керівництво запропонували ходити у парк через ворота ЖК. Але 1 травня там поставили охоронців, які не пускають мешканців у парк!!! Прошу допомоги у поверненні парку мешканцям району та відкритті центрального входу в парк.


3121627
За адресою вул.Ірпінська 67, біля другого підїзду, власником автомобілю з державним номерним знаком АА9012ЕН був встановлений засіб для блокування дорожнього полотна. Прошу 1) провести демонтаж блокувального пристроя 2) встановити власника транспортного засобу 3) притягнути власника до відповідальності згідно чинного законодавства


2760196
Доброго дня! У дворі біля будинку номер 8 по вул. Привокзальна відбувається загарбання загальної території. У 2004 році територія була огорожена бетонними плитами, всі жителі прилеглих будинків обурені таким самоуправством. Ніхто не знає хто поставив цей незаконний паркан та з якою метою. На зібранні жителів будинку номер 8 по вулиці Привокзальна було вирішено написати скаргу до 1551 для знесення даного паркану.


3127769
Біля будинку знаходиться асфальтована територія для паркування автопранспорту та пересування пішоходів. 
Хтось вмонтував у асфальт спеціальні залізні замки, які не дозволяють паркуватись автотранспорту та перешкоджають вільному пересуванню пішоходів.
Самовільне встановлення таких засобів є порушенням законодавства.
Прошу провести перевірку законності встановлення таких засобів та провести їх демонтаж. Фото додаються.


3398898
У дворі будинку вже вкотре проводяться зйомки серіалу ”Пес”, внаслідок чого повністю перекрито в’їзд у двір та безпосередньо під’їзд до самого будинку. Таким чином, знімальний процес паралізує нормальну життєдіяльність мешканців будинків, на території яких проводиться. Мешканці будинку жодного разу про проведення зйомок попередньо проінформовані не були. На прохання пред’явити дозвільні документи на проведення зйомки учасники знімальної групи відповідають відмовою. 
Прохання перевірити законність проведення зйомок на прибудинковій території і вжити заходів для нормалізації ситуації.


3326322
Повторно. Обращение номер Ж-2564


3316410
демонтувати незаконно встановлений паркан біля будинку 12 (зеленого кольору) дивись додаток відповідь Київмістобудування за #8884/0/18-1/27-15 від  16.07.2015


3291189
Железобетонный блок блокирует проезд автомобилей, в т.ч. Спецтранспорта. Просьба убрать.


3237844
аварійно небезпечний бетонний паркан що нависає над тротуаром


2879931
На прошлой неделе (ориентировочно 18.09.2014) тротуар был перегорожен забором (судя по забору - метрополитеновским). Так как сбоку тротуара  забор из кустов - чтобы пройти к входу в метро, необходимо перебираться через кусты по грязи. Если идти с детской коляской или тележкой - к метро подойти невозможно. Если уже так необходим именно такой забор, необходимо предусмотреть возможность нормального (оборудованного) подхода к подземному переходу (входу в метро)


3153280
Прошу прибрати, або замінити загородження у парку Партизанської слави, для вільного проходу пішоходів та проїзду велосипедів по дорозі.
Місце знаходження на GoogleMaps: https://www.google.com.ua/maps/@50.415163,30.6731811,347m/data=!3m1!1e3?hl=uk


3207400
Самовольный захват территории и установка блокираторов вокруг подстанции во дворе 24го дома по улице Срибнокильской.


2914380
Прошу перевірити законність встановлення автоматичного блокувального пристрою, заборони пішохідного проходу через двір пров. Михайлівський,12, та вжити заходи з усунення виявлених порушень благоустрою.


3232570
Мешканці будинку за адресою Васильківська 130/57 ще у березні цього року незаконно встановили ворота в арці між своїм будинком та будинком за адресою Васильківська 55. Ці ворота закривають найкоротший прохід від будинку, де я мешкаю, до метро. Раніше на варотах був встановлений кодовий замок і, знаючи код, жителі будинку Васильківська 55 могли пройти. Сьогодні замість кодового замка був встановлений інший, магнітний. Ключі від цього замка є лише у жителів Червоного будинку (Васильківська 130/57). 

Тому, тепер я, щоб потрапити до власної квартири, жителі будинку Васильківська 55 змушені обходити будинок з іншого боку, оскільки найкоротший прохід закрито. Звідси виникає 2 питання:

- на якій підставі жителі будинку за адресою Васильківська 55 позбавлені права потрапити до власного місця проживання з ближчого до метро боку?

- на якій підставі ворота однією частиною монтуються до стіни будинку Васильківська 55?

Це болюче питання для жителів мого будинку, адже воно робить їх право власності на житло менш вагомим, ніж право власності на житло жителів Червоного будинку. Це неконституційно.

Для врегулювання ситуації прошу вжити заходів для демонтажу воріт в арці між двома згаданими будинками. 

Долучаюсь до аналогічного звернення, зареєстрованого за номером Н-1582 (3081474), поданого 10 березня 2015р. та прошу якнайшвидшого вирішення даного питання.

Дякую.


2889427
Доброго дня!
Прошу перевірити законність встановлення загороджуючої споруди (фото прикладаю) на проїжджій частині між вулицею Замковецькою та вулицею Кавалерідзе, що проходить між будинком №100 по вул. Замковецькій та першою чергою ЖК ”Ліпінка”. Споруда з’явилася минулого тижня і перешкоджає вільному проїзду автотранспорту, а також проходу пішоходів.
Прошу перевірити у відомстві якої організації знаходиться даний відрізок дороги, на якій підставі була встановлена описана споруда. В разі виявлення порушень, прошу вжити відповідних заходів.
Дякую.


3175556
По вулиці Стеценка прямо на дорозі в трьох місцях стоять будівельні загороження не зрозуміло чого. Огорожу поставили вже років 5 назад проте ніяких дій не відбувається. Огорожі значно звужують дорогу, що призводить до утворення значних пробок. Щоденно тисячі автомобілів простоюють в пробках, втрачаючи час, спалюючи дороге пальне та викидаючи в атмосферу шкідливі викиди. Величезне прохання прибрати нарешті огорожі які створюють перешкоди для руху транспорту по вулиці Стеценка!


3170306
Вздовж вулиці Межигірська на перехресті з Юрківською встановили паркан. Це гарна ініціатива, яка звільнила тротоар від припаркованих авто.

Але парткан такий щільний, що виїджаючи з вул. Юрківська не видно машин, що рухаються по вул. Межигірська. Для того, щоб побачити чи є там машини і чи необхідно дати комусь дорогу. треба фактично на цю дорогу виїхати і створити аварійно небезпечну ситуацію. Зазначу, що на цьому перехресті встановлено світофор, але він часто виключений.

Подробиці дивись на вкладених картинках.

Пропоную зняти заборні секції залишивши лише стовпчики (дивись фотографію - протилежна сторона вулиці Межигірської)
По-перше, це все ж таки попередить паркування на тротуарі.
По-друге, встановлення лише стовпчиків дешевше ніж стовбчиків і паркану, тому, якщо планується встановлення такого паркану в інших місцях, то встановлюючи лише стовпчики можна зекономити бюджет.
По-третє більше аварійних ситуацій буде менше.

Зазначу за ті ж гроші, що витрачаються на такий старомодний паркан, можна було б встановити


3169900
Уберите пожалуйста замки для машин, которые вмонтированы в асфальт, возле второго подъезда.
Они установлены незаконно. Примите меры!


3168279
27 квітня 2015 року мною було залишено звернення на сайті Контактного центру міста Києва 1551 з проханням демонтувати металеві конструкції, які були розміщені на проїзжій частині у дворі будинків Гмирі 9 та Гмирі 9б.
   Даному зверненню було присвоєно номер Д-4993. 
   За результатами розгляду даного звернення, Дарницька районна в м. Києві державна адміністрація переслала його до ОСББ «Ювілейне» та ОСББ «Тополя».
   Зазначаю, що дані металеві конструкції були встановлені жителями будинку Гмирі 9 за безпосередньої участі працівників ОСББ ”Ювілейне” , яке обслуговує даний будинок. Отже, годі сподіватись, що працівники даного ОСББ демонтують металеві конструкціїї які самі встановили.
    Відповідно до підпункту 17.4.5 «Правил благоустрою міста Києва» контроль за дотриманням вимог чинного законодавства, пов’язаного з паркуванням транспортних засобів (на тротуарах, зелених зонах, в зоні дії забороняючих дорожніх знаків, створення перешкод для утримання та прибирання об’єктів і елементів благоустрою) здійснюється працівниками Головного управління контролю за благоустроєм, Управління ДАІ ГУ МВС України у м. Києві.
    Отже, пересилання мого звернення до ОСББ ”Ювілейне” свідчить про небажання органів місцевого самоврядування м. Києва виконувати свої обов’язки з благоустрою міста.
   Враховуючи наведене, прошу демонтувати металеві конструкції, встановлені у дворі будинків Гмирі 9 та Гмирі 9б.


3139319



3124289
Не удивительно, что Днепровский район города Киева, долгое время является одним из худших по результатам разрешений обращений граждан в службу 1551.
РДА Днепровского р-на как всегда не в курсе ни чего, что происходит у нас в районе. Пришел ответ на требование демонтировать колючую проволоку вокруг незаконно огражденной территории незаконной стройки. На фото, прилагаемом к обращению от 3 Квітня 2015  Д-3707
с кадастровой карты указаны были границы территории незаконно проданные ” Терра-Капитал” и отдельно прорисованы участки самозахваченные данной конторой. 
На что доблестные ”ответчики” из Днепровской РДА опять прислали отписку, что территория не их. Вопрос: У Вас в РДА есть доступ к кадастровым границам земель Днепровского р-на или хотя бы к интернету? Если нет, лично для Вас копирую: Ділянки(а) Кадастровий номер:8000000000:66:178:0085
Тип власності:Приватна власність Цільове призначення:Житлової забудови і комерційної забудови
Площа:7.0671 га и ВТОРОЙ участок о котором шла речь в обращении Д-3707:  Район: м. Київ КОАТУУ:8000000000, Зона:66, Квартал:178 - это незаконно огражденный участок, который не принадлежит данной конторе (смотрим вложение еще раз)
”Терра-Капитал”, на сегодняшний день, ”решила” таки убраться с территории которую самозахватила и передвинула ограждение. И Вы, уважаемые ”писатели” выглядите в данной ситуации, мягко говоря, странно, утверждая, что эта территория им продана.
Теперь к сути. Обращаюсь с требованием обязать компанию, которая уже много лет пользовалась самозахваченной территорией и не платила в бюджет денег за пользование данной территорией, на освобожденном участке провести очистку территории и ее озеленение. 
P.S. Попросите вашего пана Голову провести вам Интернет.
Відповідь: ”Згідно даних земельного кадастру, земельна ділянка між вул. Микільсько-Слобідською та Броварським проспектом загальною площею 7,0671га, з цільовим призначенням для будівництва, експлуатації та обслуговування багатофункціональних комплексів у складі комплексу готельно-офісного та торговельно-розважального призначення, житлово-офісного комплексу з апартаментами, яхт-клубу, дельфінарію та аквапарку, благоустроєних набережних, перебуває у власності ТОВ «Терра-Капітал».
Дніпровська районна в місті Києві державна  


3109009
Здравствуйте, 
обращаюсь с просьбой демонтировать незаконное и опасное для жизни жителей района ограждение стройки на ул. Никольско-Слободской ”ЖК Солнечная Ривьера” установленное компанией ”Укрбуд”

Согласно действующего кадастрового плана г.Киева (http://www.map.land.gov.ua/kadastrova-karta) территория вышеуказанной стройки незаконно загородила колючей лентой территорию, которая принадлежит городу (фото во вложении)

Второе, согласно каких норм законодательства разрешается использование трех ярусной колючей ленты опускающейся до земли в городе Киеве, в густонаселенном квартале, где полно детей вокруг, напротив Международного выставочного центра! Это что режимный объект!?? (фото)

У нас что, в городе анархия? Куда смотрят правоохранительные органы? Руководство района? 

Колючая лента — разновидность неразрывных инженерных заграждений, предназначенных для удержания живой силы и легкой колесной техники.

Колючая лента, по сравнению с колючей проволокой, наносит более серьёзные раны и сложнее преодолевается людьми без инструментов, давая охране больше времени на реагирование. Кроме обычных царапин и испорченной одежды, данное заграждение способно даже убить человека в случае большой потери крови.


3101999
Остановка транспорта   на съезде с Воздухофлотского моста Остановка «пр. Воздухофлотский» ( Маршрутки 411, 433 Автобус 820)  заблокирована забором  со стороны Проспекта победы и  участком дороги без пешеходного перехода со стороны  Воздухофлотского моста. 
Рядом  находится школа  ученики которой двигаясь домой могут создавать аварийные ситуации или попасть в ДДП
Для безопасного похода достаточно убрать часть забора (который ограждает свалку строительного мусора от Скайтауер ) от перехода к остановке


3090166
Во дворе находится автопарковка, которая ограждена частично деревянным забором. Забор расположен вдоль пешеходной зоны, забор находиться в аварийном состояние и может упасть от порывов ветра, как это было раньше. Просьба привлечь к ответственности владельцев автопарковки, дабы заменить забор.


3081161
08.03.2015 біля магазину АТБ встановили металеву огорожу яка заважає проходу до магазину, доводиться обходити через клумбу. Прохання встановити на якій законній основі була встановлена ця огорожа і що потрібно щоб демонтувати її для відновлення зручності проходу.


3440245
Добрый День! 
21,10,2015 ЖК ”Козацкий” самовольно полностью перекрыл проход от ул.Гарматная к парку ”Орлятко” со стороны районной поликлиники. 
На основании Закона Украины ”Про доступ до публічної інформації” прошу дать информацию о законности такого перекрытия и конкретной дате восстановления прохода и проезда.
Прошу срочно разблокировать проход к парку ”Орлятко” ! 
Прошу принять меры согласно законодательства Украины.
С Уважением,
Тамара Леонидовна


2992240
На остановке автобуса №72 метро Тараса Шевченко установили оградительный забор и часть забора заходит на остановку. И теперь, когда приезжает автобус и открывает двери, чтобы войти через задние двери автобуса, нужно пройти по проезжей части между забором и автобусом. Это очень неудобно. Тем более, в часы пик, когда людей очень много садится в автобус на этой остановке. Предлагаю демонтировать 2 секции забора.


3328349
Доброго дня! Хочу уже вдруге звернути увагу на питання демонтажу огорожі, встановленої в арці між будинками по вул. Васильківська 55 та пр-т 40-річчя Жовтня 130/57. Якийсь час замок на калітці не працював і прохід був вільним. 

Зараз же на калітці встановлено навісний замок, прохід закритий. Прошу вжити заходів для забезпечення можливості вільного проходу мешканців до свого будинку та організувати демонтаж зазначеної огорожі.

Дякую.


3292503



2950733
Добрый день!
По данному адресу расположен деревянный забор парковки, он находится вдоль пешеходной зоны. Забор очень хлюпкий и может завалиться, как уже было раньше. Часть была заменена на профнастил. Просьба заменить старый забор дабы он не завалился на людей,


2837934
Доброго дня!
Хотів би запитати, чому закритий верхній прохід біля котеджів на оболонській набережній (див. фото)?
Чи є ця територія приватною власністю?
Чи можна там знаходитись громадянам?


3151578
недалеко от индустриального моста по ул. Борщаговская по направлению к центру стоит забор (рнмонт или яма). это сужает поток из-за чего уже который день собирается огромная пробка. просьба принять меры


3148328
Прошу звернути увагу що доступ до громадського місця відпочинку - парку та каскаду озер що опинився на територіїї жк ”Паркове місто” обмежено - на вході стоять охоронці які не пускають навіть мам з малими дітьми. Центральний вхід закрито вже майже 3 роки. 

В той же час - 
”Згідно з рішенням Київської міської ради №189/1166 від 30.01.2001 року, територія, на якій розташована «Крістерова гірка», визнана пам’яткою місцевого значення (ПАМ`ЯТКА ПРИРОДИ)”

Я цілком розумію занепокоєння мешканців за свю безпеку, але парк повинен бути загальнодоступним хоча б у світлий час доби, бо це не є приватна власніть одних мешканців комплексу. А охорнці могли б виконувати контролюючі функціі та слідкувати за чистотою та порядком.


2815396
ДОБРЫЙ ДЕНЬ.
ВОПРОС ПО ЗАЯВКЕ Г-7004 НЕ РЕШЕН.
КТО УСТАНОВИЛ ОГРАЖДЕНИЕ И НА КАКОМ ОСНОВАНИИ?
С КЕМ СОГЛАСОВАНО ПРОВЕДЕНИЕ РАБОТ? НАИМЕНОВАНИЕ ОРГАНИЗАЦИИ, ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ЛИЦА, ВЫДАВШЕГО (ЗАВЕРИВШЕГО) РАЗРЕШЕНИЕ НА ВЫПОЛНЕНИЕ РАБОТ.

В СЛУЧАЕ ОТСУТСТВИЯ ДОКУМЕНТА ПРОШУ УБРАТЬ НЕ ЗАКОННО УСТАНОВЛЕННОЕ ОГРАЖДЕНИЕ.


2798866
Добрый день.

Возле дома по ул. Металлистов, 12 кем-то недели три назад была установлена металлическая решетка.
Звонил в КП ”Индустриальное”, спрашивал у них. Ответили, что это не они установили. В телефонном режиме обещали разобраться.
Эта решетка перекрыла проход между домами. Прошу принять меры.


2795036
Здравствуйте! Недавно посередине междворового проезда (между домами по ул. Кавказская, 11 и ул. В. Липковского, 21) были установлены незаконные преграды (бетонный блок и ”пеньки”), тем самым заблокировав этот удобный проезд для автомобилей граждан, а также удобный и оперативный путь для автомобилей специальных служб (скорой помощи, милиции, службы газа, пожарной охраны). Согласно действующему законодательству установка ”кустарных” заграждений и шлагбаумов (без разрешительных документов) вне Закона. Прошу разобраться и принять меры к устранению  этих объектов для удобства пользования междворового проезда. Фото добавляю. Спасибо!


3081591
Біля нашого дома по пр. Червонозоряний 4а, є така вулиця Вузівська, але насправді вона така є тильки на мапі. Якщо ви подивитись на неї насправді ви побачити паркан, автостоянку, якись споруди, тобто вулиця перекрита воротами та парканом, за якою влаштована автостоянка. 
У мене таке питання - на якої підставі вулиця Вузівська з боку дома по пр. Червонозоряний 4а перекрита воротами та парканом? Чи є дозвіл на влаштування автостоянки? Чому частина вулиці Візівської взагалі перекритта парканом? 
Також слід зазначити, що цей паркан значно знижує обзорність в,їзду чи виїзду до/з прилеглих домів 4а; 4б; 4в; 4г. Крім цього, житловий комплекс Олександовський має виїзд/заїзд тільки на пр. Червонозоряний, іншого виїзд/заїзда немає. Прошу надати відповідь з цього питання та як що вказана вулиця перекрита в незаконий спосіб прийняти міри щодо прибрання автостоянки та паркану.


2689084
Самовільне перекриття вулиці Маршака (дорога загального користування) бетонними блоками і вбитими в проїзжу частину трубами.


2688251
Доброго дня!
Вже дуже довгий час невідомими особами захоплена територія прибудинкової території за адресою Героїв Сталінграду 20-а , Оболонський район. та встановлений навколо неї паркан (фото додаю). Маю припущення, що це дія рук відповідальних за будівництво церкви поруч. Ці дії завдають мені та сусідам перешкоди в вільному пересуванні, тим самим обмежують нас в наших Конституційних правах. Вимагаю, в найкоротший час прибрати огорожу та звільнити місце стоянки біля будинку за адресою Героїв Сталінграду 20-а, Оболонський район та ініціювати звернення до правоохоронних органів з Заявою про злочин по статті 279, частині першій, а саме «Блокування транспортних комунікацій, а також захоплення транспортного підприємства» для покарання винуватих. Щодо стану рішення даної заяви прохання інформувати мене персонально!


2654878
Паркову зону з тротуарною доріжкою до бюветного комплексу обнесли бетонною огорожею. На цій території опинилися кілька дубів, яким по 200-400 років. Прохання провести перевірку дотримання природоохоронного і земельного законодавства.


2654838
Добрый день. По адресу бульвар Ромена Роллана 9 - самовольно жильцами дома перекрыт проезд. 
Прошу принят меры.


2969853
На якій підставі встановлено огорожу біля метро Осокорки.


3303359
Паркувальний майданчик, по вул. Е.Чавдар (навпроти будинків № 5 та №3) повністю захопив та загородив колишній тротуар. В звязку з чим унеможливлюється прохід пішоходів вулицею.
Після завершення робіт з прокладання труб (під землею), тротуар було знищенно, а на його місці зявився паркан. Встановлюється наразі паркан та загорожа. Вимагаю перевірити дозволи на відведення землі для створення паркувального майданчику за даною адресою та відновити можливість проходу пішоходів, шляхом укладання асфальту, також впорядкувати територію.


3291223
здравствуйте. ВСЕХ жителей дома по улице юности 2 и 4 возмутил незаконно построенный забор вокруг бывшей школы 204 ( сейчас доминанта) . люди потеряли возможность гулять в сквере, у детей нет доступа к спортивной площадке построенной не школой  +  во время учебного года создается нагрузка на придомовую территорию за счет машин родителей!


2569033
Добрый день!
По адресу ул. Ильинская 12  находится наш офис и многие другие компании также здесь арендуют помещения. Через дорогу от нас центральный вход в Клиническую больницу №15. Вплотную к нам расположен полуразрушенный дом - ул. Ильинская 5/14. Он огорожен зеленым дощатым забором - который в нескольких местах разрушен и особенно с нашей стороны. Сквозь эту дыру туда проходят постоянно огромное количество людей используя данное место как клозет. Также туда постоянно наведываются наркоманы, бомжи и другие лица для своих дел... И это практически в центре города! Там огромное количество крыс, мышей, очень воняет и вообще вид всего этого сооружения чрезвычайно неприятен. Существуют ли хозяева данного сооружения - чтобы городская администрация могла обязать их навести порядок на своей территории.
С уважением,
Ольга.


3279483
Повторное обращение 19 Липня 2015  Г-13509
Забор находиться на тротуаре по ул. Здолбуновская 13. Тротуар УПИРАЕТСЯ в забор и не увидеть его невозможно.


2519741
При огородженні стоянки адміністрація ТЦ Маяк повністю перегородила тротуар, що йде від будинку 3 по Вигурівському бульвару. Тепер людям приходиться або спускатись на проїзд або виснути на стовпі, щоб перейти по тротуару. Фотографія ніби говорить: ”А мені начхати на ваші проблеми”. Прошу вирішити проблему - лишити хоча б півтораметровий прохід по тротуару, щоб не створювати людям незручності.


3239943
По улице Здолбуновская, напротив нового 13го дома(который отсутствует в списке домов на этом сайте) тротуар захвачен частным забором с табличкой Любарская 21, почему люди должны ходить по проезжий части?


3233167
Прошу звернути увагу на самовільно встановлену незаконну огорожу на дорозі, з пошкодженням асфальтного покриття.


2500276
Між буд.9 по вул.Полупанова та буд.8 по вул.Макіївська встановлено суцільний цегляно-мателевий паркан вимсотою 2 метри, який розташовано у притул та вздовж до проїзджої частини внутрішнього проїзду з вул.Макіївська до буд.10-А повул.Автозаводська.

Вищезазначена архітекрна форма (паркан) унемошливлює безпечний прохід пішоходів, створює небезпечну аврійну ситуацію.
Встановлення цього капітального паркану не узгоджено з орагом ДАІ, а також будь-яким іншим державним дозвільним органом.
Це обурливо.
Просимо перевірити цю інформацію та вжити заходів щодо знесення (або перенесення на безпечну відстань - 1 м від проїзджої частини) цього капітального спорудження.

Дякуємо за Ваш час.


2968770
Біля виходу з метро ”Осокорки” в напрямку Срібнокільської сьогодні вранці якісь невідомі почали ставити зелений залізний забор. Захоплюється ВСЯ вільна площа всередині кільця. Прошу негайно розібратись з цим! Скілкьи можна киянам терпіти цей беспрєдєл?! Де боротьба з МАФами?? Киянам не треба чергові ТРЦ, які перешкоджають проходи, киянам потрбіні сквери, газони, лавочки!


3282034
Перекрыта дорога бетонными блоками уже 3 недели и ничего не происходит. Нет ни техники ни рабочих. По утрам из-за этого образуется пробка


3234786
Доброго дня! 17.06.2015 була залишена скарга №В-6283, відповідь на яку немає до сьогодні (14.07.2015), дата конторолю була 22.06.2015. Невже так важко надати документи, якщо все легально, чи хочаб якось пояснити що відбувається біля метро Оболонь? Вже багато людей написали скарги, про те що люди виходячі з метро потрапляють у ”тунель” із будівельних парканів - невже це законно? Що відбувається за цими парканами? Коли ви дасте відповіді на ці запитання?
Будьяка небезпечна ситуація біля метро, або в метро, призведе до штовханини в цьому ”тунелі” - загинуть люди! Зробіть будьласка щось, або люди самі зроблять!


3226447
За адресою Гайдара, 22 приватною компанією без відповідного дозволу самовільно захоплено частину проїжджої частини та зони пішохідного руху шляхом встановлення металевих стовпців між якими натягнуто металевий трос. Дана перешкода унеможливлює рух транспорту та ранить пішоходів.


3213740
Доброго дня!

За сьогоднішню ніч по вул. Гайдара 20-22, навпроти будинку № 27, невідомими особами незаконно
встановлено скоби які обмежують рух та можливість паркування на вказаній ділянці вулиці.
 Прошу вжити заходів для демонтажу існуючих перешкод руху автотранспорту та пішоходів.
+ фотозвіт.


3199404
Доброго дня! Вже другий день біля входу до станції метро ”Оболонь”, що зі сторони ”Великої кишені”, збудований новий паркан, що разом з мафами і стихійною торгівлею вганяє людей у такий собі тоннель, це неприпустимо мало місця для потоку людей, як в ранці так і ввечері. Немає жодної інформації про те що там будуть робити за цими парканами і в загалі, як таке можна було десь погодити, якщо так - прошу надати документи, ким і в який спосіб це було погоджено.


3183539
(повторно, номер предыдущего обращения В-4428 от 04.05.2015 г.)

Добрый день. 

В нашем дворе, администрацией Киевского высшего профессионального училища швейного и парикмахерского искусства построен забор, который нарушает все нормы строительства и пожарной безопастности и является самовольным строительством. Данный забор уменьшает территорию общественного пользования ровно на половину и полностью перекрывает подъезд пожарной техники к правому крылу дома. На сегодняшний день училище делает ремонт в своем доме и ограждения территория, которая для училища задний дворик, а для жителей домов - территория перед подъездами, на которой, в том числе, играют дети, превратилась в свалку мусора и стройматериалов. Мусорные баки ”На их стороне”, а по факту под окнами жили домов, тоже не добавляют уюта для жителей. Строители регулярно выбрасывают мусор и строительные материалы с прямо из окон и с крыши здания во двор домов, которая является общей территорией, не боясь кого-то травмировать или причинить дискомфорт жильцов домов шумом падающих досок и труб.
На неоднократные обращения жителей дома и двора, относительно демонтажа забора, администрация училища реагирует крайне негативно и ничего демонтировать не собирается.
На основании вышеизложенного,

Прошу:
1. Дать правовую оценку деяниям администрации.
2. Проверить законность постройки указанного забора.
3. В случае незаконности постройки указанного забора (а незаконность его постройки очевидна), обязать администрацию Киевского высшего профессионального училища швейного и парикмахерского искусства демонтировать забор за свой счет, либо демонтируйте его средствами городской администрации.
4. Привлечь администрацию Киевского высшего профессионального училища швейного и парикмахерского искусства к административной и прочей ответственности, согласно законодательства Украины.


2839432
Прошу разобраться с самовольным захватом земельного участка на остановке ж/м Радужный (со стороны Троещины). На прошлой неделе за ночь вырос двухметровый железный забор.


3166835
В районi жк Паркове мiсто встановлено охорону для недопущення жителiв мiкрорайону до природоохоронноi зони Крiстерова гiрка, що включае не лише парк комплексу, а й озера, одне з небагатьох облагороджених мiсць мiкрорайону, де можна було гуляти з дiтками.


3146164
Добрый день. 
В нашем дворе, администрацией Киевского высшего профессионального училища швейного и парикмахерского искусства построен забор, который нарушает все нормы строительства и пожарной безопастности и является самовольным строительством.  Данный забор уменьшает территорию общественного пользования ровно на половину и полностью перекрывает подъезд пожарной техники к правому крылу дома. На сегодняшний день училище делает ремонт в своем доме и ограждения территория, которая для училища задний дворик, а для жителей домов - территория перед подъездами, на которой, в том числе, играют дети, превратилась в свалку мусора и стройматериалов. Мусорные баки ”На их стороне”, а по факту под окнами жили домов, тоже не добавляют уюта для жителей. Строители регулярно выбрасывают мусор и строительные материалы с прямо из окон и с крыши здания во двор домов, которая является общей территорией, не боясь кого-то травмировать или причинить дискомфорт жильцов домов шумом падающих досок и труб.
На неоднократные обращения жителей дома и двора, относительно демонтажа забора, администрация училища реагирует крайне негативно и ничего демонтировать не собирается.
На основании вышеизложенного,

Прошу:
1. Дать правовую оценку деяниям администрации.
2. Проверить законность постройки указанного забора.
3. В случае незаконности постройки указанного забора (а незаконность его постройки очевидна), обязать администрацию Киевского высшего профессионального училища швейного и парикмахерского искусства демонтировать забор за свой счет, либо демонтируйте его средствами городской администрации.
4. Привлечь администрацию Киевского высшего профессионального училища швейного и парикмахерского искусства к административной и прочей ответственности, согласно законодательства Украины.


3134604
Навіщо аптеці паркан на пів тротуару? Він взагалі законний?


3130736
Доброго дня.
Раніше я та багато мамочок нашого району ходили гуляти з дитячими колясками на територію санаторію ”Перемога”, але сьогодні всі входи і виходи закрили. Ніхто не пояснив в зв’язку з чим це сталось. Я живу в цьому районі вже біля десяти років, доступ на територію парку санаторія завжди був відкритий. Не зрозуміло чим молоді мамочки помішали відпочиваючим і де нам тепер гуляти? Нам залишилось виходити на проїзну частину з колясками, адже дитячий майданчик ще кілька років назад забрали частково під парковку і частково під магазин. Це був єдиний варіант безпечного відпочинку з дітками.
Поясніть, будь ласка, якщо це державний санаторій, чому ми - громадяни України не маємо права гуляти по його території (це ж не приватна власність і не стратегічний об’єкт).
Дякую за допомогу і розуміння.


3108985
Упродовж грудня 2014 р, невідомими, які представились як представники ПАТ ”Військово-страхова компанія”, що розташована м.Київ, вул. Г.Андрющенка, 4 (Літера Б), було самовільно встановлено бетонну огорожу навколо земельної ділянки із зеленими насадженнями між житловими будинками м.Київ, вул. Г.Андрющенка, 4 (Літера Г) та Шолуденка, 14. Таким чином було незаконно обмежено доступ та право користування громадянами місць загального користування. Згідно даних державного кадастру дана ділянка є комунальною власністю міста.
Прошу перевірити законність встановлення бетонної огорожі та вжити заходів з відновлення можливості доступу мешканців району до земельних ресурсів загального користування.


3013743
По поводу моего обращения В-10477. Проход НЕ свободный. Калитка закрыта на замок. Вчера (22-12-14) я проверял. Что конкретно сделало ”Плесо” в прошлый раз как балансодержатель набережной? Я понимаю, что кафе ”Вилла Ривьера” должно содержать в порядке территорию в округе 10 м, но это не значит, что нужно отгораживаться заборами от жителей района и тем более перекрывать общий доступ к Днепру!


3146183
Роз’ясніть будь-ласка яке право має ЖК Паркове місто обмежувати доступ громадян з дітьми на територію парку Крістерова гірка, яка є загальнодоступним парком.

З повагою, 
  Василь Боровик


3145015
На фото дерево пошкоджується металевим парканом, який зрізає кору дерева. В результаті дерево може засохнути. Дерево знаходиться на виході з ринку (що на Севастопольській площі) у бік вулиці Соціалістичної.
Прошу провести запобіжні заходи щодо уникнення контакту кори дерева та паркану. Дякую!


3144341
Інтернаціональна площа - вже декілька років стоять забори, за якими не ведуться ніякі роботи. 
Прошу прибрати забори та привести площу в належних стан - простих клумб із квітами буде достатньо.

Також забори на ділянці Стеценко між Інтернаціональною площею та Саратовською, і на Стеценко між Саратовською та м. Сирець.
На цих ділянках забори заважують руху машин вже п’ять років. Прошу завершити роботи та звільнити дороги для руху.


3142858
скажите пожалуйста на каком основании между домами 1/3 и 6 по улице Малая житомирская установлен забор и кодовый замок на калитке? раньше в этом месте всегда был свободный проход на ул. Михайловскаую.


3141039
Начали устанавливать металлический забор зеленого цвета вдоль дороги по ул.Здолбуновской и перекрестка с пр-том Григоренко. Просьба проверит законность данных действий.


3130209
Сьогодні працівники санаторію ”Перемога” перекрили проходи на територію санаторію для мешканців мікрорайону. Заварили хвіртки і перекрили доріжки.
В нашому мікрорайоні всі мамочки з візочками та похилі люди протягом 20 років користуються цим парком та зоною відпочинку навколо санаторію.
Мешканці будинку по Бударіна 3г і всі мешканці мікрорайону просять терміново усунути перекритий дотуп до зони відпочинку та парку навколо санаторію - розблокувати доріжки та розібрати заварені проходи.
Також прошу вказати - хто і на якій підставі прийняв рішення перекрити проходи і обмежити доступ мешканцям мікрорайону до зони відпочинку.


3101068
Повторне звернення. Вперше розмiщено все близько 2 рокiв тому, 4 липня 2013 року!!

На Інтернаціональній площі, на транспортній розв’язці при розвороті по вул Стеценка (орієнтир - будинки Стеценка 13 та 1/15, я відмітила на мапі) вже багато років на острівку стоїть зелений стройпаркан, який ДУЖЕ заважає автомобілістам розвертатись - просто зовсім не видно, хто їде по смузі, на яку виїжджаєш - доки не виїдеш на неї... Тому кожного дня на небезпеку наражаються тисячі киян, а в авто ж можуть бути і діти! 

За самим парканом роботи ніякі не ведуться, все давно поросло бур’яном. До речі, таких парканів на Інтернаціональній площі кілька, і за 5 рокiв робіт за ними не було помічено, там стоять покинуті машини та бетонні блоки.

Будь ласка, допоможіть відновити безпеку руху на Інтернаціональній площі та іі красу. Дякуємо за цей сайт.


2752998
В первом дворе появилось несанкционированное ограждение.
Сначала была натянута бело-красная лента и вахтеры готовили, что заезжать нельзя ибо аварийный двор.
Но дорогие машины пропускали и они спокойно парковались во дворе.

На данный момент, двор огражден металлическим тросом. С одной стороны припаяны крепления, с другой стороны замок. 

У кого ключ - непонятно. В случае пожара, пожарная машина не подъедет к домам первого двора. Учитывая, что постройка домов на Хмельницкого 26 была осуществлена в 1900 году и у домов деревянные перекрытия в случае пожара, пока будет искаться ключ от данного несанкционированного ограждения для парковки элитных машин - дома сгорят дотла.

Прошу объяснить, причину заграждения двора или снять несанкционированное ограждение.


3091153
Жильцы дома 130/57 и дома 128 и дома по ул. Васильковской, 55 установили 2 пары ворот с калитками и забор около магазина АТБ, закрыв, таким образом, не только проход в свой двор, но и перекрыв проходной двор, которым пользуется большое количество людей (в частности, преподаватели и студенты КНУ им. Шевченка)
Ворота и калитки закрыты круглосуточно, а забор около магазина АТБ установлен просто на тротуаре (видимо, для  ограничения движения покупателей в сторону двора). Поскольку из магазина один выход и 2 дорожки (1 дорожка является также подъездом для автомобилей с товаром, где их и разгружают, то есть, когда там стоит автомобиль, то пройти по той дорожке крайне проблематично), а 2 теперь перекрыта забором и люди вынуждены перелазить через небольшой заборчик и топтать лужайку, чтобы выйти из магазина.

Согласна с тем, что жители хотят избавить свой двор от лишнего количества людей, от пьяных, от бомжей, от студентов, собирающихся компаниями), но считаю, что ограничить проход в ночное время - это максимум, который могут позволить себе жители проходного двора.

Плюс ко всему в случае пожара или другой аварийной ситуации, проезд машин служб быстрого вызова (скорой, пожарных и т.д.)


3083350
На протяжении 2014г. и по настоящее время между жителями домов 55, 57/130 по ул. Васильковской и 128 по 40-летия Октября возникали конфликты в связи установлением металлических заборов, которые ограничивали доступ к станции метро ”Выставочный центр”  и магазину АТБ.  Установка металлических заборов осуществлялась с целью  установления спокойствия во дворах от людей, распивающих спиртное. Такая ситуация возникла после открытия в 2013 году магазина АТБ в доме № 128 по пр. 40-летия Октября, которые работает круглосуточно и основным источником его дохода является продажа алкогольных напитков и пива.  Основными покупателями пива являются студенты. В районе  станции метро ”Выставочный центр” находится целый студенческий городок, поэтому практически все студенты скупаются в АТБ и их основными покупками является пиво.   Купленное пиво распивается во дворах  прилегающих жилых домов.  Распитие происходит как в дневное время, так и в ночное. Естественно это сопровождается шумом, что мешает отдыхать жителям этих домов.  Массовое распитие спиртного является следствием  его бесконтрольной и круглосуточной продажи. Учитывая то, что в настоящее время молодежь имеет слабое здоровье, по сравнению с предыдущими поколениями, считаю, что государство и органы местной власти обязаны позаботиться о будущем поколении нашего государства, а именно ограничить и даже запретить продажу спиртных напитков, пива и энергетических напитков в районах студенческих городков. 
Учитывая вышеизложенное, прошу рассмотреть вопрос о провозглашении жилого массива между ул. Васильковской и пр. 40-летия Октября в районе станции метро ”Выставочный центр”, где расположен студенческий городок - Территорией  Здоровья, в которой будет ограничено время продажи спиртного и массовость его продажи, установив возрастной ценз продажи спиртного  для молодых людей старше  23 лет.  Думаю, что если алименты возможно платить до 23 лет, то и разрешение пить  спиртное с пивом возможно после достижения 23 лет.


3083344
Жителями дома № 130/57 по пр. 40-летия Октября  г. Киева был установлен металлический забор в пристройке к  дому № 128 по пр. 40-летия Октября г. Киева. В данной пристройке расположен универсальный магазин АТБ. Металлическая решетка установлена так, что перекрыт проход к входу в магазин, которым пользовались жители прилегающих домов, пожилые люди, так и студенты общежитий, расположенных по ул. Васильковской.            
       Так как это единственный в районе универсальный магазин, работающий круглосуточно,  то естественно, что  поток покупателей там велик, следовательно и движение между домами № 128 и 130/57 по пр. 40-летия Октября, которое ведет к входу в магазин, так же велико. 
        Следует отметить, что вход в магазин АТБ заблокирован полностью с одной стороны, установленным металлическим забором, а с другой стороны грузовыми  машинами, с которых происходит выгрузка товаров. Перед ступенями у входа в магазин  установлена ограда по всему периметру, а в трех метрах стоит киоск.   
        Таким образом, в случае возникновения в магазине пожара, или иной чрезвычайной ситуации,  сотрудникам магазина и покупателям, при спешной эвакуации будут созданы трудности. Масса людей будет толпиться на входе в магазин, возможно может даже возникнуть давка, так как рассеяться людям будет некуда, и как следствие  массовое травмирование или смерть людей.
        Учитывая ситуацию в стране установка металлических ограждений между жилыми домами может расцениваться как диверсия. Кроме того, возмущение граждан такими действиями растет, и учитывая их нервозность, раздражительность  возможны массовые волнения и самосуды. 
         Учитывая вышеизложенное, прошу проверить законность установления между домами №№ 128 и 130/57 по пр. 40-летия Октября г. Киева металлического забора, ограничивающего проход граждан к входу в магазин АТБ, демонтировать данные ворота с калиткой и обратиться в правоохранительные органы для установления состава преступления.


3083292
07.03.2015г. между домами №№ 55 и 57/130  по ул. Васильковской  г. Киева были закрыты на замок, ранее   установленные металлические  ворота с калиткой.   Данный проход между домами являлся единственным путем к станции метро ”Выставочный центр” как для жителей прилегающих домов так  и окрестности. Кроме того, данным проходом пользовались студенты общежитий по пути в единственный, в районе  универсальный  магазин АТБ.   Перекрыв проход к станции метро, жителям прилагающих домов и окрестностей созданы трудности в свободном перемещении, так как теперь им приходится добираться к станции метро в обход домов, удлиняя путь и время. Так же следует отметить, что с одной стороны  жители столицы, в том числе и дети, вынуждены идти к станции метро вдоль гаражей по проезжей части, так как не предусмотрены тротуары для пешеходов.  А обходя другой дом, необходимо идти через стоянку автотранспорта и по газонам. 
         Стоит отметить тот факт, что станция метро являлась бомбоубежищем для жителей (не уверена, что сейчас это так, так как не знаю других бомбоубежищ в данном месте), перекрытие прохода между домами № 55-57/130 по ул. Васильковской г. Киева в чрезвычайной ситуации может привести  к массовой гибели людей и расцениваться как диверсия. А движение по проезжей части увеличивает риск  травмирования и гибели жителей, в том числе и детей. 
         Учитывая вышеуказанное, прошу проверить  законность установления между домами №№ 55 и 57/130  по ул. Васильковской  г. Киева   металлических  ворот с калиткой на замке, ограничивающих проход граждан к станции метро ”Выставочный центр”,  демонтировать данные ворота с калиткой и обратиться в правоохранительные органы для установления состава преступления.


3026405
Напротив главного выхода из ТЦ ”Аркадия” в указанном на карте месте был удобный пешегодный переход, размеченный ”зеброй” на дороге. Со стороны супермаркета обустроен проход, а месяц назад с противоположной стороны был установлен забор по обочине дороги. Люди по прежнему пользуются переходом в указаном месте чем затрудняют движение автомобилей, так как приходится идти по дороге вдоль забора что бы его обойти. Можно ли убрать этот забор, или сделать в нем проход для пешеходов?


3066826
напівзруйнований паркан загрожує пішоходам та велосипедистам.


3319278
Местоположение указал на карте. За ТРЦ ”Скай Молл” открыли ”Скай Фемели Парк”, оградив гектары територии и пляжей заборами, турникетами и пунктами охраны. Установлена плата за вход в сумме 50-100 грн(в зависимости от дня недели). 

Данная организация ограничивает доступ граждан к водным ресурсам, что грубо нарушает конституционные права граждан и нормы водного кодекса.

Просьба демонтировать заборы в кратчашие сроки и обеспечить выполнения закона.

Закон:
Питання, пов’язані з вільним доступом до водойм, регламентуються Водним кодексом України (далі ВК України) та іншими нормативно-правовими актами. Зокрема у ст. 47 ВК України зазначено, що «Загальне водокористування здійснюється громадянами для задоволення їх потреб (купання, плавання на човнах, любительське і спортивне рибальство, водопій тварин, забір води з водних об’єктів без застосування споруд або технічних пристроїв та з криниць) безкоштовно, без закріплення водних об’єктів за окремими особами та без надання відповідних дозволів»


3312549
Местоположение указал на карте. За ТРЦ ”Скай Молл” открыли ”Скай Фемели Парк”, оградив гектары територии и пляжей заборами, турникетами и пунктами охраны. Установлена плата за вход в сумме 50-100 грн(в зависимости от дня недели). 

Данная организация ограничивает доступ граждан к водным ресурсам, что грубо нарушает конституционные права граждан и нормы водного кодекса.

Просьба демонтировать заборы в кратчашие сроки и обеспечить выполнения закона.

Закон:
Питання, пов’язані з вільним доступом до водойм, регламентуються Водним кодексом України (далі ВК України)  та іншими нормативно-правовими актами. Зокрема у ст. 47 ВК України зазначено, що «Загальне водокористування  здійснюється громадянами для задоволення їх потреб (купання, плавання на човнах, любительське і спортивне рибальство, водопій тварин, забір води з водних об’єктів без застосування споруд або технічних  пристроїв та з криниць) безкоштовно, без закріплення водних об’єктів за окремими  особами та без надання відповідних дозволів».


3048697
напівзруйнований паркан загрожує пішоходам та велосипедистам.


3294272
Белое кирпичное здание с заложенными окнами ограждено очень высоким забором (навскидку не менее 3-ех метров). Насколько мне известно, согласно нормативам максимальная высота сплошного забора не должна превышать 2,5 м. 
Прошу городские службы, а также службу безопасности проверить законность забора и причину его установки. Если он не соответствует нормам, требую обязать владельца убрать его и не портить вид улицы.


3248810
Прошу в найкоротчі терміни  прибрати зелений паркан перед підземним переходом на Привокзальній площі, так як там скалася несприятлива епідеміологічна, криміногенна та соціально-небезпечна  ситуація, та прибрати територію за парканом.
У разі незадоволення даної заяви буду змушений звернутися до СЕС та прокуратури міста Київа із заявами та скаргами про проведення первірки та покарання осіб, що завинили, у порушенні норм благоустрою міста.


3243722
В первом дворе несанкционированное ограждение.
Сначала была натянута бело-красная лента и вахтеры готовили, что заезжать нельзя ибо аварийный двор.
Но дорогие машины пропускали и они спокойно парковались во дворе.

На данный момент, двор огражден металлическим тросом. С одной стороны припаяны крепления, с другой стороны замок. 

У кого ключ - непонятно. В случае пожара, пожарная машина не подъедет к домам первого двора. Учитывая, что постройка домов на Хмельницкого 26 была осуществлена в 1900 году и у домов деревянные перекрытия в случае пожара, пока будет искаться ключ от данного несанкционированного ограждения для парковки элитных машин - дома сгорят дотла.

Прошу снять несанкционированное ограждение.

ПІД ЧАС ВИЇЗДНОЇ ПЕРЕВІРКИ (05.05.2014 Р.) СТРУКТУРНИМИ ПІДРОЗДІЛАМИ БУВ ВНЕСЕНИЙ ПРИПИС №000702 ВІД 05.05.2014 Р. З ВИМОГОЮ ПРИБРАТИ ОГОРОЖУ.

Прошло больше года. Ограждение все еще на месте!!!!!


3224429
Это уже не первое мое обращение по вопросу самозахвата двух земельных (указаны на схеме во вложении) участков в районе выхода из Ст. Метро &amp;quot;Славутич&amp;quot;, ограждения их бетонным забором и осуществление на них незаконной хозяйственной деятельности. Незаконность всего вышеизложенного подтверждается данными Земельного Кадастра и ответом Департамента Земельных Ресурсов КМДА. Факт грубого нарушения Законов Украины, в частности Земельного Кодекса, Налогового Кодекса, Уголовного Кодекса, продолжается уже много лет, но, к сожалению, со стороны правоохранительных органов нет никакой реакции. Требую срочно разобраться в сложившейся ситуации и немедленно освободить и благоустроить незаконно занимаемые общественные земли.


3211859
Здравствуйте, прошу снести незаконное ограждение, которое поставил дом 130/57 на выходе из арки между домами по адресам 40-летия Октября, 130/57 и Васильковская 55. Из-за незаконных ворот с замком жители нескольких домов не могут пройти к метро кратчайшим путем, мамы с колясками, инвалиды и пенсионеры вынуждены обходить на 300 м дальше из-за прихоти жителей ”элитного” дома! Им не нравится, что мимо их дома ходят другие люди!


3211794
Вдоль дороги по ул.Драгоманова от перекрестка с ул.Здолбуновской находится автостоянка забор которой перекрывает полностью тротуар для пешеходов. Просьба проверить законность размещения забора который установлен и препятствует проходу людей, пешеходы вынуждены обходить по дороге.


3206145
Не убран строительный забор между метро иподром и метро теремки на тротуаре, что заставляет пешеходов выходить на проезжую часть, подвергая себя опасности, либо в грязь и пыль. Строительство метро давно закончено, а забор с тротуара не убрали.


3205045
Невідомі особи на проїзній частині перед будинком що розташований за адресою м. Київ вул. Акад. Туполєва 16Ж самовільно встановили залізобетонний блок що перешкоджає руху транспорту невідкладної допомоги (пожежна служба, медична не відкладна допомога та служба газу) до будинків що розташовані за адресами м. Київ вул. Акад. Туполєва 18Д  та м. Київ вул. Акад. Туполєва 18Е. 
Не дай боже, в разі виникнення надзвичайної ситуації, під’зд до вищенаведених будинків буде заблоковано цією залізобетоною перешкодою!!!  І тоді у багатьох жителів будинків виникне питання, на більш високому рівні органів влади!!! Багато державних службовців постраждає за свою БЕЗВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ!! 
Вимагаю терміново вчинити відповідні дії щодо усунення даної перешкоди!!!!!!!!!!!


3203915
В процессе завершения строительства садика, на участке с кадастровым номером 63:245:115 (ул. Драгоманова 6/1), забор со стороны дома по адресу ул. Драгоманова 6а был установлен не на границе участка, а приблизительно в 3-х метрах от его края. При этом вместо обустройства прохода между домом и садиком, по которому детям из дома по ул. Драгоманова 6/1 удобно ходить в направлении близлежащей школы, организация Житлоинвест приняла решение отдать его ОСББ дома по адресу ул. Драгоманова 6а. Которое обнесло всю свою территорию забором, который препятствует свободному перемещению жителей других домов через территорию их двора.
Данное решение:
1) вынуждает детей по дороге в школу обходить строения либо непосредственно вдоль самой дороги по ул. Драгоманова либо через не оборудованный пустырь-свалку, на которой отсутствует обустроенная дорожка для пешеходов.
2) является незаконным отчуждением территории и нарушает имущественные права жителей (инвесторов) дома по ул. Драгоманова 6/1.
В связи с чем прошу привлечь компетентные органы с целью:
1) препятствования незаконного отчуждения территории
2) организации на образовавшемся проходе, дорожки для пешеходов.


3196601
3 травня 2015 я зареєстрував звернення за номером Б-9100 щодо пошкодження дерева зеленим металевим парканом за адресою між будівлею на бульв. Чоколівський, 9/13 та будівлею на Мартиросяна, 8 - це прохід від Севастопольського ринку до вулиці Соціалістичної. Відповідь прийшла від першого заступника голови В.Бялковського про те, що житловий будинок за адресою: бульв. Чоколівський, 9/13 знаходиться на обслуговуванні та утриманні ЖБК «Красный октябрь» (вони там з такою назвою точно живуть у 2015 році після другого Майдану??!). Мене мали проінформувати за результатами розгляду мого звернення про вжиття відповідних заходів у встановлений законом термін. Але я не був проінформуваний, хоча пройшло вже більше місяця. Також не було вжито заходів щодо вирішення вищевказаної проблеми. У відповіді пана Бялковського подається неправильна інформація, що я мешкаю на вул. Петровського, 4, кв. 23. Сподіваюсь, що саме через це я не отримав відповідь від ”краснооктябрців”. Отже пишу повторне звернення. Наголошую службі 1551 про те, що я мешкаю на вул. Петровського, 4, кв. 81! Хоча в 21 ст. я хотів би краще отримувати відповідь через сайт 1551, або на електронну адресу. Якщо ”краснооктябрці” все ж живуть у минулому і користуються паперовими листами, то відповідь очікую на адресу: вул. Петровського, 4, кв. 81!! Дякую.
З повагою,
Василь Бартовщук


3193876
Прошу принять меры для прекращения незаконного пользования земельными участками, ведения незаконной хозяйственной деятельности и восстановления благоустройства в районе выхода из ст. Метро ”Славутич” в сторону ул. Малоземельная. Незаконность использования этих участков следует из письма Департамента Земельных ресурсов №057061-9098 от 25.05.2015 на имя депутата Киевского городского Совета Гапчука М. Н. (копия письма во вложении). При необходимости, готов предоставить дополнительные фотографии участков, либо указать их на месте.


2846317
Непреодолимая преграда в виде забора на пешеходной набережной.


3179554
Правоохоронні органи та органи юстицій
Прошу проверить законность занятия территории, установки ж/б забора и проведение хозяйственной и коммерческой деятельности на двух земельных участках на ул. Заречной (слева при выходе со станции метро ”Славутич” в сторону ул. Малоземельная). Эти участки легко найти именно по ограждению из секционного бетонного забора. При установлении незаконности всего вышеперечисленного, прошу принять меры к освобождению указанных территорий и их благоустройства теми, кто незаконно ими распоряжался в течении длительного времени! Прошу принять во внимание также ответ на депутатский запрос Департамента Земельных ресурсов (во вложении)


2828385
На повороті до колишнього Будшляхмашу з’явилися не зрозумілі вбиті труби та натягнутий трос. Окрім того що відсутній буд’який естетичний вигляд, вони сірого кольору, і майже не помітні у сутінках або вночі. Прошу перевірити правомірність огородження цієї території. Чи належить ця територія підприємству, чи мають вони право встановлювати подібні конструкції, чи є проект?


2673492
Внутренний двор дома самовольно огражден металлической проволкой и столбиками, что мешает проходу жильцов, проезду автомобилей и подъезду скорой помощи в соседние дворы. Тросы которые висят на уровне коленей не видны в ночное время, что особо опасно для стариков и людей со слабым зрением, с детской коляской проехать нельзя. Прошу в кратчайшие сроки демонтировать эти незаконные &amp;quot;ограды&amp;quot;.


2819123
Я, Абрамовская Кристина Станиславовна, проживаю в доме 28/2 по ул. Грушевского. Наш дом, как и все прилегающие, образуют двор, большая часть которого (в том числе и арка-въезд) перегорожены забором, окружающим один из подъездов дома по адресу. Крепосной переулок, 4 (принадлежащего семье экс-мэра Леонида Черновецкого). Хочу узнать, на каком основании придворовая территория, в том числе и арка, которая служит для проезда машин Скорой помощи и Пожарной, перегорожены и затрудняют проезд/проход по двору?


3387909
15.07.2015р. між будинками по вул. Драгоманова 6а та Драгоманова 6/1 ОСББ ”Позняки-комфорт” було зведено металічний паркан (фотоматеріали додаються) та перекрито прохід між будинком 6а та дит.садком. Таким чином мешканцям району немає можливості пройти до школи,садка чи транспорту між будинками, а потрібно обходити весь район навколо. . Прошу перевірити дозвільну документацію на зведення паркану  та залуення до прибудинкової території 3м проходу зі стороні дитсадка та в разі відсутності дозволу демонтувати паркан.


2649388
Біля будинку за адресою вул. Славгородська 2/10 встановлено паркан зеленого коьору. Прошу Управління контролю за благоустроєм зробити наступне:
1. Перевірити дозвільні документи на встановлення паркану та встановити законність установки паркану
2. Якщо паркан встановлено незаконно прошу демонтувати його, а на власника паркану скласти адміністративний протокол за статтею 152 Адміністративного Кодексу України

Фото паркану додаються.


2687619
18 Листопада 2013 я звертався до контактного центру м. Києва із заявами, які були зареєстровані з номерами І-5162 та І-5163 про те що біля будинку, за адресою вул.Славгородська,2/10 (вул. Ялтинська, 30) незаконно розташований будівельний паркан, мала архітектурна форма. За результатами звернення мені було повідомлено наступне:
Рішенням Київської міської ради від 06.10.2005 № 137/3601 Українській спеціальній науково - реставраційній проектно-будівельно-виробничій корпорації «Укрреставрація» відведено земельну ділянку на вул. Ялтинській, 30 для будівництва житлового будинку.
У зв’язку з невикористанням у встановлені законом терміни переважного права на укладання договору оренди землі на новий термін, УСНРПБВК „Укрреставрація” рішенням Київської міської ради від 28.02.2013 №93/9150 відмовлено в подовженні договору оренди земельної ділянки на вул. Ялтинській, 30. Зазначену земельну ділянку запропоновано для опрацювання можливості продажу на земельних торгах.
Враховуючи зазначене, спеціалістами відділу контролю за благоустроєм Дарницькою райдержадміністрації надано припис № 8/373 від 15.11.2013 ТОВ «СНР ПБВМ «Україна-Реставрація» щодо демонтажу незаконно встановленого паркану та МАФ за адресою вул.Славгородська,2/10 (вул. Ялтинська, 30).

Станом на 9 січня 2014 року припис № 8/373 від 15.11.2013 щодо демонтажу незаконно встановленого паркану та МАФ виконаний НЕ БУВ!

ПРОШУ:
1. Притягнути ТОВ «СНР ПБВМ «Україна-Реставрація» до кримінальної відповідальності згідно із статтею 197-1 Кримінального кодексу України Самовільне зайняття земельної ділянки та самовільне будівництво
2. Повернути земельну ділянку у власність громади.
3. Демонтувати незаконно встановлений паркан та малу архітектурну форму.


2525890
Жильцы дома по адресу  Большая Васильковская 52 (красноармейская 52) заблокировали движение жителей через двор. Двор проходной, через него осуществлялось движение пешеходов как на ул. горького так и к офисному центру. Фото прилагаются


2905725
Просимо надати зразки дозвільних документів на виділення місця під стоянку у дворику за адресою: вул.Івана Мазепи 16 - вул.Андрія Іванова 29. Уся територія двору за останній місяць була огороджена парканом і встановлено автоматичні ворота, що унеможливило паркування для мешканців двору, а також людей, які працюють в сусідніх будинках. Ділянка (фото додається), яка була єдиним місцем паркування у дворику, наразі просто пустує, а власники автомобілів змушені паркувати свої авто на проїжджій частині чим створюють небезпеку як своїй власності, так і спричиняючи затори. 
Просимо з’ясувати і пояснити мешканцям на яких підставах відбулось захоплення території і чи не планується подальше відчуження громадської власності у мешканців навколишніх будинків.


3176656
навколо дитячого майданчику біля будинку 34 вул. В. Липківського огорожа з навісним замком. Немає  можливості потрапити на громадський дитячий майданчик. Прохання розібратися зі свавіллям мешканців будинку.


3160335
Шановна Адміністрація!
На перетині вул. Здолбунівської та просп. Григоренко невстановлені особи встановлюють огорожу. Прохання негайно перевірити правомірність дій вищезазначених осіб, надати заявникові копії дозвільної документації.
На питання про дозвіл - посилаються на дозвіл від Кличка та будівництво для солдат АТО...Що це за нахабство та недбалість мерії?!


2822129
У цьому домі знаходиться спортзал ”СПОРТЛЕНД”, відвідувачам було зручно попасти в нього зі сторони спального масиву, але тереторії навколо будинку огородили забором, ще 2 тижні тому можливо було війти через ворота, але їх чомусь заварили і опломбували, тепер щоб попасти в установи які знаходяться в цьому будинку потрібно обходити його! Прошу установити чи законно стоїть цей забор, і на якій підставі охорона не пропускає людей в спорт зал!


