2776359
На теперішный час, на технічному поверсі (поверх 17, секція 1) відновленно незаконні будівельні роботи по переобладнанню та переплануванню, а також по зміні функціонального призначення поверху без отримання відповідних дозвільних документів та жодних погоджень. 
На даний час мешканцями помешкань нарпавлено та ще готується низка звернень до різних профільних інстанцій з даного приводу.
В свою чергу начальник ЖЕО посилається на те, що йому не відомо ні про власника будівництва ні про проведення будь яких робіт на технічному поверсі.
В звязку з вищевикладеним просимо зясувати власника проведення незаконного будівництва, перевірити правомірність виконання даних робіт та у разі ії відсутності терміново припинити будівництво. Зобовязати відповідальних осіб повернути все до стану , що є затвердженим проектною та дозвільною документацією.
Власники та мешканці помешкань 16-го поверху будинку № 6 по вул. Бориспільська.
фото 1 - частина зіпсованого фасаду;
фото 2 - вид ”вікон” з середини (у фасадних стінах зроблено отвори навіть без балок, завнішне утеплення поки що не знищено, для освітлення прорізані маленькі отвори);
фото 3 - вид ”вікон” зовні (видно тільки прорізані отвори у пінопласті);
фото 4-5 - розвантаження 2-х вантажівок цегли;


2731880
Повідомляю, що мешканка кв. 52, вул. Анни Ахматової, 34, м. Київ, 13.03.2013 близько 20-00 повідомила про надання згоди керівника ЖЕКу ДП «Дарниця - 1»(Хаджинова Г.М.) на переобладнання коридору шляхом встановлення перегородки в коридорі загального користування на 8-му поверсі з метою відокремлення його частини коридору для приєднання до площі власного помешкання.
26.03.2014 р. без будь-яких на те дозволів таке відокремлення площі (коридору) загального користування відбулось. Мене та мою дитину було забарикадовано в квартирі, з коридору лунали погрози (матюки) в мою адресу в результаті мною було викликано по телефону  102 підрозділ міліції та повідомлено про такі дії деспечера в ДП ”Дарниця-1” по телефону 0636809753.
27.03.2014 р. сусідкою Оксаною з квартири №52 було встановлено металевий стержень з арматури висотою в 10 см. поруч з моєю квартирою. Про такі дії мною також було повідомлено до ЖЕКу та до міліції.
Окрім того, мною було подано письмову заяву до начальника ЖЕКу ДП «Дарниця-1» з проханням розібратись та прийняти відповідні дії (вхідний номер 159 від 13.03.2014 р.), станом на сьогодні 27.03.2014 р. ніякої відповіді та реакції на ситуацію не має.
Вважаю такі дії такими що порушують мої права на користування цією частиною приміщення загального користування, оскільки, я як і інші мешканці маю рівні права на використання місць загального користування, а обмеження цих прав може бути лише за моєю згодою. 
Вчинення таких дій призведе до порушення правил пожежної безпеки, оскільки утруднить можливу евакуацію у випадку пожежі та створить перешкоди користування власним житлом, становить суттєву загрозу життю та здоров”ю.
Відповідні фото додаються.
Прошу допомогти розібратись в ситуації що склалась (знести незаконний тамбур, притягнути до відповідальності начальника ЖЕКу ДП Дарниця-1 за бездіяльність та сприяння незаконним діям (оскільки його дії можна вважати упередженими).

Мар’яна Гармаш
0671331120


3381686
Соседи пристроили балкон без моего согласия


2715997
Просимо призупинити руйнування будинку. 
Під час вирівнювання полу в підвалі будинку по вул. Ярославів Вал, 28, зруйновано фундамент середньої несучої стіни.
Опис документів та фото в прікріплених файлах:
1) фрагмент №1 проекту місця де був зруйнований (збитий) фундамент 
2) фрагмент №2 проекту місця де був зруйнований (збитий) фундамент 
3) фото №1 підвалу зі зруйнованим фундаментом
4) відповідь А.Голубченка
5) звернення ОСББ до депутата Бригінця


2715994
Просимо призупинити руйнування будинку. 
Під час вирівнювання полу в підвалі будинку по вул. Ярославів Вал, 28, зруйновано фундамент середньої несучої стіни.
Опис документів та фото в прікріплених файлах:
1) фрагмент №1 проекту місця де був зруйнований (збитий) фундамент 
2) фрагмент №2 проекту місця де був зруйнований (збитий) фундамент 
3) фото №1 підвалу зі зруйнованим фундаментом
4) відповідь А.Голубченка
5) звернення ОСББ до депутата Бригінця


3354608
Добрый день.

Обращение Г-15159 выполено?!, а проблема не исчезла!!!.

Просьба решить проблему в кратчайшие сроки....


3012800
Добрый день уважаемые работники КМДА.Прошу рассмотреть мою жалобу связанную с дверями входными на этаже,которые поставленны на блок из 8 квартир.Первое - это то, что к нам имеют вопросы связанные с постановкой дверей.У нас на каждом этаже в доме есть двери, которые поставленны с  целью безопасности,так как воровство в квартирах процветало.У нас на этаже не однократно грабились квартиры, мою квартиру открывали ,когда мама была дома.У соседей напротив так же откврывали, трижды воровали соседей по этажу и мы приняли решение,что дверь входа на блок квартир заменим на  двери с замком , чтобы у каждого хозяина были свои ключи.К нам ЖЭК возьявляет ,что мы закрыли доступ к пожарным лестницам, начнем с того,что более 5 лет назад наш же ЖЭК эту дверь забил нам гвозьдями и вместо стекла поставлена фанера,так что днем нет доступа света и даже ,если нам потребуеться выйти мы выйдем на пожарную лестницу.Обосновав это тем,что кто-то засорял всю лестницу и они ее почистили.Отлично почистили, забили наглухо.Во вторых у каждого этажа и блока есть свой выход на лестницу.Со всех сторон , как я понимаю эта лестница предназначена на наши 8 квартир , мы их отгородили.Коридор мы убирали и убираем сами, не какие работники ЖКХ там не когда не пробегали.Но не так давно , на нашей двери Киевэнерго написали ручкой свое обьявление, чтобы мы им дали доступ к счетчикам.Для начала это порча имущества.Во вторых есть почтовые ящики и листочки , где можно указать что такого-то числа они хотят проверить, мы откроем им двери и сутки не будем закрывать, пожалуйста, пусть приходят, снимают свои показатели, но в будние дни дома на этаже нет не кого,все работают,кто нам гарантирует безопастность?Киевэнерго,ЖЭК?Кроме нас не кто.Есть фотографии надписей ,если надо их пришлем, но заявку на порчу имущества оставим,если они обьективно не будут относиться к нам, пусть приходят и вытирают свои писульки.Мы не 5 грн за дверь платили.И если мы идем в Европу,то там ручечками не пишут.Есть документация и печати.Подтверждающие проверки.И третье,что хотелось бы добавить, к тому как проводят дизенфекцую хлором в нашем доме,посыпали по этаж и неделю она лежит.Или пусть не позорятся и не сыпят ,чтобы она выедала глаза жителям дома, или делают правильно.15 минут по нормам хлор до  G1


2981200
Соседи продолжают несанкционированый ремонт+ допустили неизвестных на територию -особы которые делают ремонт похожи на терористов. Я согласия на ремонт не давала в мою сторону сыпятся угрозы.Мне гарантии о том,что я не должна им денег за ремонт давать отказываются постоянно идет психологическое давление. Народ отселите меня будь куда в любую малометражку это не выносимо. Нас три хозяина , но творят одни соседи Павел и Катерина просто ужас как невыносимо.Денег за ремонт я немогу платить и согласие не давала так как скоро роды.Высылаю фото доказательства безумства соседей.


2978774
Несанкціонований ремонт по Лісна 66/14 кв 6 в комунальній квартирі не зупинено .Ходять невідомі особи /так звані ремонтники/ ,- оскільки некто не представив прошу перевірити ціх особ на зразок сепаратистів.Оскільки мешкати на далі не можливо.Сусіди  катя та Павло ,які затіяли данний ремонт відмовляюця надати розписку в тому,що до моєї сім”ї та чоловіка вимагати грошей за ремонт не будуть. Проживати на данній території не можливо.Звертаюся до працівників нашої Влади ,- допоможіть вирішити питання переселення в будь яку малометражку ,- оскільки залишається загроза для всієї моєї сім”ї.


2960177
Прошу перевірити законність ремонту в квартирі оскільки за відсутністю надлишкових коштів я згоди не давала./Туалет і ванна не перебували в стані підвищеного і термінового ремонту/.


3287083
Прошу перевірити законність добудованої конструкції до будинку. Окрім того, що вона заважає проходу на троуарі, вона ще й спотворює будівлю.


3266534
Добрый день.

Сегодня 03.08.2015 в общем коридоре 8-ого этажа при выходе из лифта по направлению к мусоропроводу обнаружил кем-то установленную дверь.

Просьба в кратчайшие сроки объяснить на каком основании и кем она была установлена и в случае незаконной установки принять меры к очистке коридора от этой двери.

Жители квартиры 102 которая расположена на 8-м этаже разрешения на установку двери НЕ ДАВАЛИ.


2881451
Добрый день.
Обращаюсь с вопросом. Соседка по лестничной клетке, кв. 62, установила незаконно металлическую дверь на проход к мусоропроводу.
Мусоропровод по согласованию со всеми жильцами дома №60 были заварены. Но по нормам Снипов (СНиП 21-01-97) заставленный предметами проходы - запрещены.
Было оставлено заявление председателю кооператива, на что был выдан предписание жильцам кв.62. Но дверь все там же, и соседи и используют ее как личную кладовку для колясок, ящиков.
Так же из за большой двери, в коридоре стало очень темно даже днем.
В кв.61 проживает семья с детьми, и считаю это опасным для детей, и для взрослых тоже. Выходя из лифта или поднимаясь по лестничной клетке, попадая на 6ой этаж, проход к кв. 60 и 61 очень темный. Светло, только когда после 19 включают домой коридорный свет.
Просьба помочь в это вопросе.


2795024
Офис в квартире №1 по ул. Тургеневская 29 начал строительство отдельного входа не имея на то разрешительных документов и согласия жильцов дома. Мотивируют они это беспокойством о жильцах, чтобы не создавать нам неудобств. В тоже время этот офис находиться там уже более 8 лет и не было никаких жалоб за это время, соответственно никаких неудобств они до этого не создавали. Просьба проверить законность данных действий и остановить их. Мы не хотим, чтобы наш дом превращали в фавелу, нарушали его несущую способность и уродовали его внешний вид и прилегающую территорию подобными примитивными строениями. Нам не нужны очередные аптеки, банки, магазины в нашем доме. Это жилой дом. Помогите нам. С уважением жильцы дома по ул. Тургеневской 29.


2637245
Повторно прошу помочь решить проблему с незаконной постройкой! Первое обращение  Ю-1128. Жэк ”Сучасний дім-1” на ул. Маршала Тимошенко, 21, совершенно не помогает в этом, а наоборот покрывает действия жильцов 47 квартиры. Жэк полностью снял с себя ответственность за эту постройку. Они дали 47 квартире одно предупреждение, но до сих пор никто ничего не сделал. 47 квартира не собирается сносить кладовку! Моя семья не может пользоваться общей территорией, так как не имеем доступа. Но в то же время, жэк снимает с нас плату за освещение и отопление, а так же уборку подъезда. Спасибо.


3391001
Просим проверить законность проведения перепланировки квартиры 37 на десятом этаже. В связи с этим 2 недели практически бесперебойно дребезг перфоратора, грязь, пыль бетона,  удары мота, отключение воды по стояку. В результате чего у нас пропала холодная вода. На вопрос к работникам в квартире - неадекватное, хамское отношение. Пришлось в своей квартире лично решать проблему:за счет своих собственных материальных средств. После открытия  заглушки на трубе холодной воды отверстие оказалось забито строительным мусором. Просим принять меры.


2661938
Председателю КГГА Попову А.П.
 01044,г. Киев-44, ул.Крещатик, 36.
 Щербины А.В., проживающего по адресу:
 01133, г.Киев-133, бул.Леси Украинки,9, кв.110.
 Тел.285-60-18.
ЗАЯВЛЕНИЕ
 В  связи  с поступлением  в  мой  адрес обтекаемой  отписки  с  Печерской  РГА  г. Киева №105-ОП/Щ-11318-31208 от 22.11.2013г. на  мое  заявление  в  Ваш  адрес (вх.№ОП/Щ-11318 от 06.11.2013г.)  о  незаконной  перепланировке  квартиры  №111 и  ее  инженерных  сетей  без  указания  причины и места  образования  и  ликвидации  протечки  в  квартире №106, прошу  обязать  КП «Липкижитлосервис»  и  Печерскую РГА  подготовить  и  направить  в  мой адрес  более  обстоятельное  и  извинительное  письмо  по  данному  вопросу.  Так  как руководство  КП «Липкижитлосервис», прикрывая  незаконную  перепланировку  в  данной  квартире, лживыми  обвинениями (через  диспетчерскую  службу)  и  объявлениями  в  наш  адрес (образец   приведен  в  приложении 1),  расклеивавшимися (по  распоряжению  главного  инженера   балансодержателя  Петренко) мастером  коммунального  предприятия  Лавриком,  на  подъездах  нашего  жилого  дома  ,  сознательно  обвиняло  нас  и  настраивало  соседей  против  беззащитных  пожилых  людей  (участника  ВОВ  и  дитя  войны), препятствовавших, якобы,  ликвидации   протечки  в  квартире №106,  а  так  же шантажом  и  угрозами  судебного  преследования требовало  от  нас  согласия  на  разборку  части  стены  в  нашей   кухне   для  ликвидации  протечки  в  квартире  №106 с   нашей  (110),  а  не  111 квартиры, подготовленной  под   хостел,  и являвшейся  очагом  протечки в  квартирах  №106 и №107. А  Печерская РГА  г. Киева  своим упорным   молчанием  по  данному  вопросу «крышевала» и  «крышует» деятельность  КП «Липкижитлосервис»  по  сокрытию  факта  перепланировки  квартиры №111 и  ее  инженерных  сетей  под  незаконный  хостел.
Приложение 1
ШАНОВНІ  МЕШКАНЦІ!
 У зв’язку з  пошкодженням   трубопроводу  холодного  водопостачання  в  перекритті  між  кв. №106  і кв. №110  і  відмовою  власника  кв. №110  надати  доступ  фахівцям  КП УЖХ «Ліпкижітлосервіс» для  усунення аварійної  ситуації,  у  Вашому  будинку,  по  стояку  квартир  №106, №110  буде відсутнє  холодне  водопостачання  на  невизначений   термін. 
Адміністрація КП УЖХ  «Ліпкижітлосервіс».
29.11.2013г. А.В.Щербина


2937992
На протязі місяця сусіди, які мешкають на 5 поверсі у першому підїзді будинку за адресою: вул.Велика Житомирська, 8-Б, роблять ремонт у квартирі. На балконі почали споруджувати стіну з блоків, що значно порушує архітектуру будинку, та перешкоджає проходу світла у житлове приміщення, у якому мешкає моя родина. Є припущення, що стінка та спорудження приміщення на сусідньому балконі, виконуються без усіляких погоджень з боку контролюючих органів, та з порушенням будівельних нормативів. За словами будівельників, тут буде збудовано ще одна кімната з дахом, що ніяк не припустимо. Даний будинок є памяткою архітектури та знаковим обєктом. Спорудження стіни та приміщення порушить світловий режим та допустимі норми освітлення у квартирі, де мешкаємо.


3259778
Відбуваються самочинні капітальні ремонтні роботи з втручанням у капітальні стіни будинку, міжповерхові перекриття. Постійно працює відбійний пристрій. Зупинити, отримати дозвільну документацію.


3259771
В приміщенні підвалу під будинком (ТОВ БК-Нігма=ТОВ Перспектива) з порушенням норм закону проводяться самочинні капітальгні будівельні роботи. До головного фасаду будинку пам’ятки архітектури місцевого значення самочинно із вікна підвалу прибудовано МАФ та збільшено всі приямки вікон головного фасаду задля розміщення окремих вхідних груп. Зупинити, зобов’язати демонтувати самлочинно збудовані, прибудовані конструкції і відновити попередній стан підвальних приміщень будинку у відповідності до Технічної документації на будинок.


2856189
В 5-ом парадном по улице Драйзера 10 (проживает сын) неизвестная организация в очередной раз приступила к бурению междуэтажных перекрытий. Якобы прокладка интернета и т.п. Дом старый, ремонт уж лет 20-ть никто не производил, стены дают трещины, отходят плиты перекрытия... Каждый очередной подобный монтаж (а это в данном парадном уже третий) приводит к появлению очередных трещин в стенах и перекрытиях, к разрушению дома. Почему ЖЭК разрешает подобную деятельность? Кто и когда будет ремонтировать последствия таких разрушений? На каком основании подобные интернет компании безнаказанно разрушают жилищный фонд нашего района?


2652473
У пiдвальному примiщеннi другого пiд’iзду будинку, без дозволу мешканцiв будинку почалися будiвельнi роботи, а саме встановлення сантехнiчного обладнання стороннiми особами (директором гаражного кооперативу Марьяненком)


2846335
Добрий день! Будинок за вказаною адресою побудований ще у 1951-53 рр. з дерев’яним перекриттям. Зараз самовільно забудовується горище над квартирою 44, що може призвести до аварійної ситуації, цим занепокоєні всі мешканці під’їзду №4.  Вже завезені матеріали та йде будівництво. Від спілкування з сусідами  ”забудовник ” категорично відмовляється. ЖЕК, на жаль, на ситуацію не реагує. Дякую.


2855505
В будинку №19 по вул. Суворова 19, мешканці кв.60 вже другі вихідні поспіль проводять несанкціоновані роботи з перелаштування балкону: вирізають металеві грати балконної огорожі ”болгаркою” без захисних засобів.Іскри й металева пилюка ”сипляться” на всі боки,  загрожуючи пожежею; рівень шуму набагато перевищує допустимі параметри; роботи проводяться власноруч мешканцем названої квартири по вихідних днях, коли інші мешканці відпочивають після трудового тижня. Захисна будівельна сітка не використовується, на мої зауваження звучить відповідь: ”іншого часу як у вихідні не маю, бо працюю!”. Моя мама (84 роки, ветеран ВОВ,яка практично не виходить на вулицю з причини хвороби, не може навіть посидіти на своєму балконі,бо зверху ”сипиться бруд і летять іскри прямо на голову. Після таких ”робіт” сусіда з кв.60, мушу робити генеральне прибирання балкону і вікон замість відпочинку у вихідний день.
Прошу посприяти у вирішенні цього питання.
Заздалегідь вдячний,
Валерій Ушневич (кв.57)


3008178
Доповнення до звернення від 17.12.2014 р.


3008177
Доповнення до звернення від 17. 12. 2014 р.


3104978
Конструкция балкона который устанавливают портит исторический вид здания.


3063055
Добрый день! Ответ на мои заявки t-824 b t-10755 от 12 декабря 2014г и 15 февраля 2015 по факту бездействия ЖЭКА Михайловский в содействии восстановления несущей конструкции в коммерческом помещении дома по ул. Большая Житомирская 8/14, считаю неудовлетворительным. 
 Ставлю вас в известность, что Магазин находился в аренде у владельцев помещения.  КП ЖЭК Михайловский отвечает за техническое состояние дома и располагает контактной информацией владельцев помещения, для того, чтобы связаться с ними, войти в него, составить акт и принять административные меры. ЖЭК был проинформирован о снесенной несущей конструкции в начале июня 2014. Меры приняты не были, жильцы дома направили коллективное письмо в ЖЭК 27.07.2014 г, за 3 месяца до закрытия магазина Кухарчук. Лишь в октябре 2014 мастер Жэка Тищенко Л.Г. составила акт о том, что магазин закрыт. Ситуация не сдвинулась с места, дом проседает.  2 недели назад мы обнаружили, что в помещении магазина проводятся ремонтные работы новым арендатором помещения, о чем жильцы дома оповестили напрямую руководителя ЖЭКа.  Арендаторы не в курсе того, что помещение в аварийном состоянии, мы с ними обсуждали этот вопрос.  В случае официальной аренды, руководитель Жэка должен быть в курсе, того что помещение сдано. Ремонт временно прекращен.
 Ставлю Вас в известность, о том что мастер Жэка неоднократно посещала помещение Кухарчук в течении 2014 года до закрытия, в связи с нашими обращениями о превышении уровня шума и не могла не заметить снесенную колонну (у вас есть копия обращения по поводу шума с датами).  При этом документы из БТИ находились в свободном доступе в помещении магазина. Таким образом, либо мастер Жэка профессионально не пригодна, либо действует по договоренности с владельцами помещения. Что, так или иначе, требует расследования вышестоящими органами и привлечения к административной ответственности.
Убедительная просьба, посодействовать в решении вопроса и не присылать мне отписки ЖЭКА.
В случае последующего игнорирования этого вопроса в течении одного месяца, жильцы дома будут вынуждены подавать в суд и в прокуратуру в связи с преступной халатностью органов власти, подвергающей опасности жителей дома по ул. Большая Житомирская 8/14, в связи со снесенной несущей конструкцией на первом 


2675209
Біля мого будинку за адресою м. Київ, вул.Світлицького, 19, кв. 55 зроблена незаконна прибудова балкону, великої площини, магістральна газова труба вмурована в стіну, що є грубим порушенням.
В моєму звернення № Т-12869 від 21 листопада 2013 року до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 21.11.2013 № Т-12869/1 мені була дана відповідь, такого змісту:
«КП «Вітряні Гори Подільського району міста Києва» був складений протокол № 24 про адміністративне правопорушення щодо відсутності дозволу на прибудову до квартири 55 по вул. Світлицького, 19 в місті Києва, другий екземпляр якого отримала Мякотіна І.П, про що поставила підпис.», але Додатків та протоколу мною не було отримано 
Враховуючи вищевикладене, прошу Вас провести повторну перевірку незаконної прибудови за вищевказаною адресою та прийняти міри і дати відповідь стосовно цього питання у визначений законом термін.


2986055
Добрый день, ставлю вас в известность, что на коллективной обращение жильцов дома по Ул. Большая Житомирская 8/14 в связи со снесением несущей конструкции в магазине Кухарчук, на 1м этаже нашего дома, нами не получено официального ответа ни от Жэка, ни от Гаско, ни от вас.  И, главное, не предпринято мер по восстановлению несущей конструкции. Таким образом, мы находимся в опасности обвала уже более года. 
Прошу принять меры! 
С уважением,
Катерина


2689937
Это обращение от жильцов дома по ул. Ольжича, 2/33 (пересечение с О. Телиги). На первом этаже нашего дома располагается помещение. Сейчас это помещение выкупил супермаркет АТБ. Они делают ремонт и сносят НЕСУЩИЕ СТЕНЫ. Наш дом старой постройки и когда работает отбойный молоток, уровень шума превышает все нормы и дом просто ”дрожит”. Просьба проверить соответствующее разрешение и неопасен ли этот снос НЕСУЩИХ СТЕН для дома.


3374366
Вже багато років не можемо вирішити проблему з сусідами. На половині поверху знаходиться 4 квартири, двері моєї квартири самі крайні. Сусіди двох квартир без мого дозволу встановили у коридорі двері ЗА моєю квартирою. Встановлені двері замикаються на замок, ключ до якого мені доводиться робити за власні кошти. Та вони дуже часто міняють замок без попередження і без надання мені ключа. В мене немає фінансової можлтвості постійно робити дублікати власним коштом. Мені б нічого, нехай хоч за десятьма дверима заховаються, але там (за їхніми дверима) знаходиться лічильник світла.  Перше - я не маю можливості подивитись данні лічильника для щомісячної оплати за світло. Друге - мені довелося два дні сидіти без світла з аварійної ситуації, бо через зиінений замок не змогла відчинити двері і неможливо було достукатись до тих сусідів. 
Вже зверталась до Вас по допомогу. Прийшли якісь тьотки, поулибались з сусідкою (вони виявились знайомі) та пішли. Питання не вирішене.
Вся ця ситуація  вже набридла, тому прошу прийняти міри для повної ліквідації дверей у загальному коридорі, які перекривають доступ до мого лічильника.


3015254
У відповідь на мої звернення від 8 Березня 2014 №С-3407, від 7 Березня 2014 №С-3379 та від 21 Лютого 2014 №С-2843, мною було отримано відповідь в якій дослівно зазначено ”Для перевірки законності добудов в нежилих приміщеннях, які розташовані на першому поверсі будинку, направлено лист до інспекції Державного архітектурно-будівельного контролю в м. Києві”, проте до цього моменту мною жодної інформації щодо стану розгляду такого питання мною отримано не було. Очевидно боротьба з корупцією наткнулась на перепони.

З огляду на вищевикладене, прошу Вас повідомити мене про стан розгляду питання законності добудов в нежилих приміщеннях, які розташовані на першому поверсі будинку №20 по вулиці Г. Сталінграду в м. Києві  інспекцією Державного архітектурно-будівельного контролю в м. Києві.


3349746
Ремонт під’їзду та фасаду
Під час ремонтних робіт магазин ”Зелена Галерея” розбив штукатурку та  шари цегли. Наразі над входом першого підїзду звисають небезпечні шматки штукатурки. ЖЕД-101 Голосіївського району не приймає жодних дій по усуненню небезпеки. Той же магазин ”Зелена Галерея”  та “Villa Gross”, всупереч нашому протесту просверлили дірки у під’їзд та незаконно провели свої комунікації через увесь наш під’їзд, зіпсувавши вид і без того жахливого під’їзду. Наполягаємо на примусовому прибиранню конструкцій обох магазинів та перенесенню їх на територію їх власних приміщень з обов’язковим ремонтом входу та під’їзду.


2997008
На даний час за адресою вул. Лагерна, 46/48 проводяться роботи з реконструкції підвального приміщення колишньої аптеки. Крім іншого, проведена виїмка грунту всередині приміщення з подальшим бетонуванням підлоги, із зовнішнього боку стін, що є несучими, викопано траншеї і забетоновані колодязі, як гадаю для подальшого створення у фундаменті вікон.
Прошу перевірити законність проведення даних робіт, наявність відповідної проектної документації, погодження з відповідними службами та органами, безпеку їх з точки зору можливих наслідків для дому та його мешканців, а також проінформувати про кінцеву мету проведених робіт. Громадських слухань про використання підвального приміщення аптеки з мешканцями будинку не проводилося.
Для уникнення виникнення конфліктних ситуацій, як пропозиція, вважаю за необхідне зобов’язати власників нежитлових приміщень, що знаходяться в житлових будинках, при проведенні робіт з їх реконструкції розміщувати в доступному для ознайомлення місці наочну інформацію про такі роботи, їх кінцеву мету, наявність відповідних дозвільних та погоджувальних документів і т.ін.


2715001
Я оставлял запрос № С-2577  и № С-2572 - относительно незаконного сноса несущих стен в доме № 18, по проспекту Отрадному 18: 
”на всем первом этаже проводятся ремонтные работы после 18:00.

Судя по тому, что у меня на 4-ом этаже трясутся стены и пол в следствии ударов о стены и несущие конструкции всего дома на первом этаже, полагаю что сносят несущие конструкции и весь дом 18 скоро рухнет из-за ремонтных работ и люди останутся жить на улице !!!

Прошу срочно принять меры по отношению к строителям на первом этаже. Судя по неподтвержденной информации магазин АТБ так подготавливает себе помещение.”

20.02.2014 строители с первого этажа предлагали мне подписать документ о том, что претензий по строительным работам у меня к ним нет, что не соответствует действительности. Они мне сказали что ЖЕК все проверил и не нашел поручении, хотя ни ЖЕК, ни КМДА совершенно не удостоверили меня о том, что выходили на объект и что то проверяли. Почему строители пытаются ”замять” проблему?

Это таким образом что ли строители пытаются ”порешать” вопросы???

Какие действия КМДА уже провела в отношении моих запросов № С-2577  и № С-2572?

Почему строители просят меня отозвать мои жалобы? Разве что то вообще было сделано по выявлению незаконной реконструкции, если она имела место?


Какая то комиссия выходила на место? Кто входил в состав комиссии, Ф.И.О. и название должностей?

Почему такое бездействие?


У всего дома стены содрогались, а меня заверяют что несущие конструкции не сносились!


2990377
Мої сусіди - власники трикімнатної квартири №33 - Деркач, позбавили мою сім’ю без будь - якої нашої на те згоди, доступу до електролічильника, який знаходиться у загальному коридорі, встановивши додаткові двері біля своєї квартири, заклавши декілька метрів загального коридору цегляною стіною, тим самим здійснивши самозахват та відчуження частини загального коридора. Стоять двері із трьома замками, ключі від яких тільки у Деркач (кв.33)  На даний момент ні моя сім’я, ні представники ”Київенерго”, ні будь- хто з перевіряючих органів  не мають вільного доступу до електролічильника та електровимикачів, тому що це потрібно постійно узгоджувати із сім’єю Деркач та підлаштовуватись під той час, коли вони бувають вдома. На останню скаргу, про неправомврність таких дій - Василь Деркач відповів нецензурною лайкою. У нашому будинку ЖЕК -  1316 замінювала старі електролічильники на нові - сусіди Деркач їм не відкрили двері. На самовільній цегляній прибудові, встановили номер кв. 33. З метою запобігання пожежонебезпечної ситуації для всього будинку, прошу забезпечити вільний доступ до електролічильника, шляхом демонтажу самовільної забудови. Фото самоперепланування додаю, кв.33 по центру.


2606761
В нашем доме сегодня отбойным молотком(!!!) рушили наружную стенку. Делают дополнительный выход на улицу.
Жильцы нашего дома документов на начало ведение работ и на расчеты целостности конструкции здания не видели. Два раза вызывали милицию. ЖЕКом - это было зафиксировано, в частности сегодня (15.10.2013). Дому нашему - 60 лет. Мы, жилицы дома, боимся разрушения наших квартир и уничтожения дома в центре Киева.
Просим принять меры и защитить киевлян!!!


2601130
Доброго дня,
Мої сусіди на 12 поверху, з квартири 3-205, самовільно захопили 8 квадратних метрів коридору, встановивши цегляну стіну, та перенісши вхідні двері. Тим самим було порушено право спільної сумісної власності інших мешканців, які не давали згоди на такі дії. Окрім порушення прав власності, сусіди порушили пожежної та санітарні норми, так як по коридору, який захопили сусіди, проходили комунікації систем опалення, водопостачання, та пожежної сигналізації. Внаслідок чого, я, як мешканець, залишився без можливості доступу та контролю стану головних комунікацій моєї квартири.

Прошу перевірити законність дій сусідів та зобов’язати їх привести стан коридору до первісного стану.


2712563
на всем первом этаже проводятся ремонтные работы после 18:00.

Судя по тому, что у меня на 4-ом этаже трясутся стены и пол в следствии ударов о стены и несущие конструкции всего дома на первом этаже, полагаю что сносят несущие конструкции и весь дом 18 скоро рухнет из-за ремонтных работ и люди останутся жить на улице !!!

Прошу срочно принять меры по отношению к строителям на первом этаже. Судя по неподтвержденной информации магазин АТБ так подготавливает себе помещение.


2712544
на всем первом этаже проводятся ремонтные работы после 18:00.

Судя по тому, что у меня на 4-ом этаже трясутся стены и пол в следствии ударов о стены и несущие конструкции всего дома на первом этаже, полагаю что сносят несущие конструкции и весь дом 18 скоро рухнет из-за ремонтных работ и люди останутся жить на улице !!!

Прошу срочно принять меры по отношению к строителям на первом этаже. Судя по неподтвержденной информации магазин АТБ так подготавливает себе помещение.


3300020
Прошу не гайно, перевірити розширення балкону мешканцем будинку по вул. Лаврській 21, квартира 22. 
Який являється помічником депутата від партії ”удар”. на запитання предявити дозвіл на розширення балкону відповів в мене його не має, що хосчу те роблю! Балкон розширюється на 60 см в перед, дане розширення проводиться без дозвільних документів і являється порушення будівельних норм і приведенням фасадної стіни будинку до аварійної. 
Прошу як найшвидше відреагувати на дане звернення і пояснити чому представники партії ”удар” дозволяють собі таке нахабство без відповідних дозволів і погодженнь з боку жителів даного будинку проводити незаконнуе будівництво.

Щиро дякую за відповідь!


2571311
Прошу вельмишановне керівництво структурних підрозділів шанованої адміністрації перевірити наявність дозвільних документів на безпечне для  перепланування-перебудову квартири в нашому будинку на 5 поверсі.
Щиро вдячна Ю.В.


2937967
Доброго дня,
На звернення С-11690 від  5 Липня 2014 Управління будівництва, архітектури та землекористування [Тихонов М.В.] надало інформація, що ТОВ «Управ дом» проводить незаконне переобладнання творчих майстерень останніх поверхів за адресою вул.. Майорова, 7 та зобов’язало ТОВ «Управ дом»  надати проектну документацію, правово-майнові та дозвільні документи на виконання будівельних робіт у приміщеннях (творчі майстерні) даного житлового будинку.
Прохання повідомити, чи надав ТОВ «Управ дом» дозвільні документи на виконання будівельних робіт у приміщеннях за адресою вул.. Майорова, 7, тому що є підозра, що саме ці роботи (а там завозять на останні поверхи багато цегли та цементу) впливають на несучі частини будинку та можуть спричинити аварію – деякі з мешканців жаліються, що на нижчих поверхах тріскаються шпалери та сміттям забивається вентиляція.
Додатковою, для усунення можливих проблем з незаконним переплануванням останніх поверхів 25-ти поверхового будинку,  що може спричинити різного роду руйнування несучих конструкцій, провести ретельний аналіз та контроль робіт даною організацією ТОВ «Управ дом» за вказаною адресою


2706528
Е.Чавдар буд. 22


Доброго дня.
Стало відомо, що в панельному будинку по вул. Е.Чавдар буд. 22 в кв. 122 було знесено несущі стіни будинку.

Дані дії можуть загрожувати цілісності всього будинку.
Прошу перевірити даний факт та прийняти відповідні міри.

Таке звернення залишено мною 14 Листопада 2013  С-30546, станом на сьогодні статус На доопрацюванні виконавцем.

Прошу все таки розібратися зі  скаргою та надати відповідь.
У разі не надання відповіді буду змушеній звернутся до прокуратури.


2501169
Від імені всіх мешканців Зоологічна 8, звертаюсь зі скаргою на проведення незаконної реконструкції на першому поверсі та підвалі нашого будинку.Без згоди власників квартир знесено капітальні конструкції в приміщенні першого поверху та підвалу, на яких тримався будинок (побудований в 1953 р.). Встановлено додаткове навантаження у вигляді залізобетонної конструції, встановлено промислові кондиціонери, ведеться будівництво.Незаконно захоплено прибудинкову територію, змінено комунікації, ведеться вкопування в підвалини будинку для розташування там дворівневого кафе. Скарги в ЖЕК, якому належить будинок, не принесли ніяких змін, ЖЕК відписується, що будівництво не капітальне, а іде косметичний ремонт. Головархітектура надала офіційну інформацію про те, що ніякої дозвільної документації від будівельника на їх розгляд на надходило і реконструкція,скоріше за все, незаконна.Також, немає дозволів ні від служби газу, водопостачання, МНС (пожежна служба), електромереж. Наш будинок, який має дерев’яні перекриття та стрічковий фундамент (тобто тримався тільки на зруйнованих на данний час конструкціях) може зруйнуватись у будь який момент. Вже подано скарги в Прокуратуру та РВВС Шевченківського району. Просимо заборонити незаконне будівництво та зобов’язати винних повернути зруйновані елементи будинку і провести роботи з укріплення, а, також, звільнити незаконно захоплену прибудинкову територію.
Всі документи за підписами мешканців будуть надані за запитом. Врятуйте, будь ласка, людей!


3192655
Незаконно установленный предбанник в общественном месте на 3м этаже. 

Также установлен без каких либо документов и проэктно-технической документации. Установлен с нарушением минимальных норм, что привело к началу разрушения лестничного перекрытия и трещине в ней. В связи с чем, перекрытие находится в аварийном положении. 

Также эта конструкция перекрывает пожарный выход (выход на чердак и доступ к электросчетчикам. 

Требуем демонтировать данный объект!!


2832253
За адресою м. Київ, провулок Волго-Донський б.1, кв.3, ведеться незаконне будівництво прибудови, без згоди сусідів та погодження в інстанціях, які дають дозволи на подібне будівництво, без технічної документації, що може бути небезпечно для мешканців цього будинку. Розмова з мешканкою квартири №3, яка займається  прибудовою, позитивного результату не дала, вона розуміє що це не законно та не безпечно, але зупиняти будівництво не збирається.
 Я, безпосереднє, проживаю на 2 поверсі, над квартирою, де проводиться незаконне будівництво, між нашими квартирами проходить газова труба всего будинку, до якої може бути закритий доступ, у випадку, якщо, мешканка квартири №3 за вказаною адресою, завершить незаконну прибудову. Технічна документація також відсутня, і ніхто не дасть гарантії, що не буде порушена технологія всієї будівлі, і це не нанесе шкоду усьому будинку, крім того, мене турбую власна безпека моєї приватної квартири, так як, після завершення прибудові, мені прийдеться ставити грати на вікна та балкон.
Я зверталась з заявою в ЖЕД №221, до дільничого інспектору, була проведена з нею бесіда, але це теж результата не дало, будівництво продовжується.
Прошу Вас посприяти у припиненні незаконної забудови.


3170144
На останньому поверсі будинку ведеться добудова додаткового поверху.
Наявність дозвільної документації невідома.


2809619
доброго дня.
вчергове звертаюсь (попереднє звернення 8 Травня 2014  С-7100) провести розслідування та надати мені інформацію, на яких підставах та чи було отримано дозвіл проводити перепланування верхніх поверхів (Творчих Майстерень) під житловий сектор за адресою Майорова, 7.
Мене не цікавить чергова інформаційна відповідь колеги С.В.Москалевського, що будинок знаходиться на балансі ТОВ Управдом.
Мене як громадянина цікавить контроль відповідними органами за безпечним станом багатоповерхових будинків, тому що через халатність таких суб’єктів як С.В.Москалевський може завалитись споруда.
Вимагаю - провести розслідування та припинити перепланування будинку, без відповідного контролю та дозволу органами.
Додатково вимагаю більше не передавати на С.В.Москалевського моє запитання як того вимагає Закон України Про звернення громадян, тому що колєга С.В.Москалевський відповів вчергове не по суті питання.


2986415



3049420



3049282



2885483
ЕФІР. 

На протязі п’яти років я неодноразово зверталася до керівництва ЖЕКу № 415 (зараз №406) з приводу знесення перегородки, встановленої незаконно жильцями кв. 254 по вул. Алма-Атинській 39А на сходовій клітині, що є сумісною власністю. 
 У зв’язку з тим, що за перегородкою знаходиться лічильник електроенергії на мою квартиру (до якого у мене на даний час не має доступу), а також у зв’язку з грубим порушенням правил пожежної безпеки (перегородка встановлена у безпосередній близості до моєї двері, що заважає вільно їх відкривати) я постійно звертаюся до керівництва ЖЕКу, прошу прийняти заходи до знесення перегородки, незаконно встановленої мешканцями кв. № 254 по вул. Алма-Атинській 39А.

 Остання відповідь від керівництва ЖЕКу була в червні 2014 р., де повідомлялося, що КП «Керуюча Дирекція Дніпровського району м.Києва» подано позовну заяву до суду на мешканця кв.№ 254 Дорошенко Е.Р. про зобов’язання вчинити дії , а саме шляхом знесення перегородки ( тамбура) .

 Більш ні яких повідомлень і ні яких дій.

Підкажить, будь ласка, яким чином у нас у Києві можно захістити свої права? 
За що я повинна платити гроші на утримання ЖЕКу, якщо його керівництво (робітники) протягом п’яти років не може вирішити питання, які входять у його компетенцію і створює незручності для своїх мешканців?

Куда мені ще необхідно звернутися, щоб вирішити проблему?
  
Може з цим питанням, для його вирішення звертатися до мера?


3041680
«Шановні» громадяни чиновники досить хизуватись своєю майстерністю надавати відписки, а прошу надавати конкретні відповіді на поставлені питання. Ваша систематична бездіяльність наводить на думку про  особисту зацікавленість та зумисне невиконання своїх функцій.
На моє чергове звернення до урядової «гарячої лінії» щодо незаконного заволодіння та переобладнання нежитлових приміщень №№5,9, розташованих на 23 та 24-у поверхах по вул. Микільсько-Слобідська, 6в, та щодо перевірки факту укладання договору інвестування  та акту прийому-передачі зазначених приміщень з замовником будівництва ПАТ ХК «Київміськбуд» отримано чергову відписку від Департаменту будівництва та житлового забезпечення КМДА № 056/813-Г-24 від 14.01.2015 за підписом директора Департаменту О. Спасибко з рекомендацією для вирішення питання звернутись до ПАТ ХК «Київміськбуд». В свою чергу ПАТ ХК «Київміськбуд» листом № 06797/0/2-14 від 09.12.2014 за підписом Віце-Президента А.В. Бондарева відмовлено в наданні зазначеної інформації посилаючись на та звану «комерційну таємницю»
На даний час невідомими особами, за сприянням начальника ЖЕК №1 ТОВ «Новобудова» Рожок Людмили Борисівни на 23-24 поверхах будинку проводяться постійні шумні роботи, здійснюється незаконне руйнування стін, руйнування міжетажних перекрить, врізка до каналізаційних, електричних та інших мереж будинку. 
Листом Департаменту державної архітектурно-будівельної інспекції у місті Києві №7/26-44/0812/10 від 08.12.2014 вчергове підтверджено, що дозвіл на виконання будівельних робіт за вказаною адресою не надавався.
«Шановані» громадяни чиновники досить свою бездіяльністю потурати вчиненню злочинів. Прошу вкласти невідкладних заходів щодо припинення незаконних дій щодо незаконного заволодіння та переобладнання нежитлових приміщень №№5,9, розташованих на 23 та 24-у поверхах по вул. Микільсько-Слобідська, 6в, та щодо перевірки факту укладання договору інвестування  та акту прийому-передачі зазначених приміщень з замовником будівництва ПАТ ХК «Київміськбуд».
Додаток: листи № 056/813-Г-24 від 14.01.2015 (копії інших листів не поміщаються)


3040762
Систематична бездіяльність посадових осіб Державної архітектурно-будівельної інспекції України наводить на думку про  особисту зацікавленість та зумисне невиконання своїх функцій.
На моє чергове звернення до Урядового контактного центру ГО-2772145/д1 від 28.11.2014 щодо незаконного заволодіння та переобладнання нежитлових приміщень №№5,9, розташованих на 23 та 24-у поверхах по вул. Микільсько-Слобідська, 6в, отримано чергову відписку від Департаменту державної архітектурно-будівельної інспекції у м. Києві Державної архітектурно-будівельної інспекції України № 7126-44/0812/10 від 08.12.2014 за підписом заступника директора Департаменту – начальника інспекційного відділу №1 Л.А. Горобченка  про неможливість здійснення перевірки, оскільки доступ до зазначених приміщень відсутній.
Доводжу до відома пана Л.А. Горобченка, що ключі від технічних приміщень на 23 поверсі будинку знаходяться у консьєржа будинку та начальника ЖЕК №1 ТОВ «Новобудова» Рожок Людмили Борисівни, яка потурає незаконному  заволодінню та переобладнання зазначених нежитлових приміщень (тел. 492-85-88). Крім того міліція прибуває за викликом протягом 15 хвилин.
На даний час невідомими особами, за сприянням начальника ЖЕК №1 ТОВ «Новобудова» Рожок Людмили Борисівни на 23-24 поверхах будинку проводяться постійні шумні роботи, здійснюється незаконне руйнування стін, руйнування міжетажних перекрить, врізка до каналізаційних, електричних та інших мереж будинку. 
Вашим же листом  вчергове підтверджено, що дозвіл на виконання будівельних робіт за вказаною адресою не надавався.
«Шановані» чиновники досить свою бездіяльністю потурати вчиненню злочинів. Прошу вкласти невідкладних заходів щодо припинення незаконних дій.


3040679
На моє чергове звернення Г-18187 від 28.11.2014 щодо незаконного заволодіння та переобладнання нежитлових приміщень №№5,9, розташованих на 23 та 24-у поверхах по вул. Микільсько-Слобідська, 6в, та щодо перевірки ХК «Київміськбуд» з питання вкладання договіру інвестування та Акту прийому-передачі за адресою: м. Київ вул. Микільсько-Слобідська, буд. 6-В, кв. 86 (будівельна адреса Лівобережний центр, 4) від 14.05.2004року з гр. Нацевич Жанною Георгіївною, та щодо здійснення оплати (або інші види розрахунку) за дані приміщення, відповідь станом на 21.01.2015 року відповідь неотримано. 
В зв’язку з тим що в даний час невстановленими особами за сприяння начальника   ЖЕК №1 ТОВ «Новобудова» Рожок Людмили Борисівни на 23-24 поверхах будинку проводяться постійні шумні роботи, здійснюється незаконне руйнування стін, руйнування міжетажних перекрить, врізка до каналізаційних, електричних та інших мереж будинку прошу прискорити перевірку ХК «Київміськбуд» з питання вкладання договіру інвестування та Акту прийому-передачі за адресою: м. Київ вул. Микільсько-Слобідська, буд. 6-В, кв. 86 (будівельна адреса Лівобережний центр, 4) від 14.05.2004року з гр. Нацевич Жанною Георгіївною.


3144400
Доброго дня. 
За моїм зверненням  Р-2577 від 01.04.2015 р. про надання копій документів подовжено строк виконання до 30.04.2015 р. Сьогодня збіг термін його виконання. Та ні якої відповіді не має.
В чьому проблема????? 
За місяць не можна зробити копиї, скани документів та надіслати???


3107209
Доброго дня. 
У зв’язку з тим, що робітники Житлово-комунального господарства у м. Києві ніяк (на протязі 7 років) не можуть вирішити питання по знесенню незаконно встановленої перегородки моїми сусідами за адресою м. Київ, вул. Алма-Атинська, буд. 39А, кв. 254, яка належить Голові Правління банку Михайловський, вже втрете прошу надіслати мені копії судових рішень, ухвал та т. і. (що стосується  справи), які винесені Дніпровським районним судом м. Києва, для подачі скарги в прокуратуру та надсилання депутатського запиту.
Також прошу не використовувати при відповідях не підтверджену та брехливу інформацію. Враження, що спілкуєшься з людми, які не володіють Законами та нормативними актами, та пишуть те, що почули десь у подворотні.


2750085
Доброго дня.  
Звертаюся з приводу вашої відповіді на моє звернення №Р-1748 від 07.04.2014 р.

 Перебудова у житлових домах - компетенція органів житлово-комунального господарства ( ЖРЕО), управління житлового господарства міста, обласне управління житлового господарства  та, відповідне Міністерство.

У зв’яку з тим, що ЖРЕО 406 не зацікавлений в вирішенні моїх неоднаразових звернень (були випадки коли працівники вказаного ЖРЕО приходили до мене додому і пропонували гроші від сусідів, щоб я залишила без скарг незаконну забудову, а також наявні звернення, які залишались без відповіді, наприклад, останне, яке я надсилала 31.05.2013 р.). 
Крім того, мені не надавалися акти (або їх копії) комісії від ЖРЕО 406, яка повинна була зафіксувати факт порушення та зобов’язати порушників демонтувати перегородку, позов про приведенння планування до початкового стану.

Тому прошу для вирішення мого питання передати моє звернення до вищестоящей установи.

При відсутності позитивних відповідей та дій буду вимушена звертатися до прокуратури на бездіяльність державних органів. Також буде відправлено відповідне депутатське звернення. 

Нижче приведено моє попереднє звернення, на яке не було відреаговано відповідним образом.
 

Раніше я неодноразово зверталася до керівництва ЖЕКу № 415 (ЖРЕО 406) з приводу знесення перегородки, встановленої незаконно жильцями кв. 254 по вул. Алма-Атинській 39А на сходовій клітині, що є сумісною власністю. Мешканцям кв. № 254 було надано припис про необхідність демонтажу встановленої перегородки. Але ніяких заходів з боку порушників не зроблено.
 У зв’язку з тим, що за перегородкою знаходиться лічильник електроенергії на мою квартиру (до якого у мене на даний час не має доступу), а також у зв’язку з грубим порушенням правил пожежної безпеки (перегородка встановлена у безпосередній близості до моєї двері, що заважає вільно їх відкривати), прошу прийняти заходи до знесення перегородки, незаконно встановленої мешканцями кв. № 254 по вул. Алма-Атинській 39А.


3360777
Добрый день в моём доме в кв 46 прям надомной выносят несущие стены без разрешения соответствующих органов


3055924
Доброго дня. 
За моім зверненням  Р-10171 від 22.12.2014 р. керівництво ЖРЕО №406 відповіло, що за рішенням суду від 17.12.2014 року від 22.12.2014р. виявлено,”ЩО ПЕРЕГОРОДКА ВСТАНОВЛЕНА НЕВІДОМИМИ ОСОБАМИ .ТОМУ ЗА ДОМОВЛЕНІСТЮ ЗАЯВНИЦІ ТА НАЧАЛЬНИКА ЖРЕО В СІЧНІ 2015 РОКУ ПЕРЕГОРОДКУ БУДЕ ДЕМОНТОВАНО”
У зв’язку з тим, що вже майже середина лютого, а відповіді (вже не кажучі про дії) ні якою я не отримала, прошу вислати  мені рішення (ухвали та т.і.) суду, в яких мотивовано відмовлено у знесенні незаконно побудованою перегородки. 
У зв’язку з тим, що Дорошенкі проживають у кв. №254 по вул. Алма-Атинській 39А з першого дня будівництва дому, ремонтом займалися ще до введення будинка в експлуатацію, перегородку будували конкретно вони, тому що питали мене дозволу на це, мені не зрозуміло на якій підставі суд прийняв рішення, що перегородку збудували люди, які проживали в цій квартирі до Дорошенків. 
Чому ЖРЕО не оскаржено не законне рішення суду? Вони володіють інформацією, хто проживав в кв. 254. А крім Дорошенків там ніхто не проживав.
Чому не виконана обіцянка начальника ЖРЕО 406 у січні місяці демонтувати перегородку? 

Прошу вислати судові рішення, ухвали та т. і., що стосується даної справи, для подачі скарги в прокуратуру.
 
Також пові


3012965
За наслідками розгляду звернення від 28.11.2014 № Р-9341/1 повідомлено,що у зв’язку з неявкою відповідача кв. №254 Дорошенко Е.П. на судове засідання 18.11.14Р,.засідання повторно перенесено на 17.12.14р. на 12-00.
Прошу повідомити прийняте рішення на останньому засіданні з приводу знесення перегородки, встановленої незаконно жильцями кв. 254 по вул. Алма-Атинській 39А на сходовій клітині, що є сумісною власністю.


3076461
Доброго дня. У нашому будинку 16 поверхів. Тривалий час горище будинку винаймав митець - художник, за що вносив платню до ЖЕКу (дані неперевірені). Останнім часом він проводить ремонт приміщення та , можливо, перепланування, з якою метою - не відомо. Прошу у разі незаконності використання приміщення надати доручення відповідним службам запобігти подальшому використанню приміщення. У разі існування зареєстрованих та погоджених дозвільних документів на використання приміщення, перепланування , використання приміщення для доступу сторонніх осіб, які не є мешканцями будинку (для комерційних тощо потреб) надати копії документів для ознайомлення власникам квартир у нашому будинку. Крім того останнім часом було завезено велику кількість будівельних матеріалів, та вивезено будівельне сміття, у будинку не працює вантажний ліфт, пасажирський ліф постійно виходить з ладу. Хто буде оплачувати ремонт ліфту, а разі його виходу з ладу через перевантаження?


2737102
Я, Приятель Ольга Андріївна, мешкаю у квартирі № 12, яка розташована на другому поверсі будинку № 10 по Оболонському проспекту м. Києва.
Власники квартири № 5 Хіврич В.В. та Хіврич О.М. будинку № 10 по проспекту Оболонському м. Києва, яка знаходиться поверхом нижче, тобто під моєю квартирою, розпочав будівництво шляхом добудови квартири розміром 5м х 10м (50м2). Варто зауважити, що ні члени моєї родини, ні сусіди прилеглих квартир ніколи не давали згоди на будівництво даної конструкції.
Враховуючи вище викладене, це будівництво порушує наші права, як співвласників будинку. З метою не допущення порушення прав громадян та з метою дотримання встановленних законодавством норм, прошу перевірити законність здійснення будівництва (добудови), а також вжити заходів реагування з метою припинення будівництва та притягнення винних осіб до відповідальності.


2665624
Доброго Дня ! Продовжуються будівельні роботи на прибудинковій теритроії ( розпиляли капітальну стіну дома та будують додатковий вихід). Стосовно документів що мають забудовники - вони мали дозвіл, що зараз відізвали , на ремонт приватизованого підвалу. Ніяких документів що дозволяють провадити роботи на прибудинковій території немає . Однак забудовники і не думають зупинятись .


2665605
День Добрий ! Прошу перевірити систему водопостачання в підвалі будинку . Вже неодноразово звертався, щодо перебудови підвалу. Наразі питання в самостійній пребудові системи водопостачання підїзда, буквально вчора сусідам разом з сантехніком вдалось потрапити до підвального приміщення де проводятся роботи , який підтвердив наше припущення - СИСТЕМА ВОДОПОСТАЧАННЯ ПОВНІСТЮ ПЕРЕБУДОВАНА ....


2651171
На первом этаже нашего дома в нежилом помещении уже полгода проводится ремонт. Наш ЖЭК (Михайловский) не в состоянии даже провести проверку и отписывается, что ”Не удалось попасть на территорию” и удостовериться что не затронуты ли несущие конструкции. В квартирах уже идут трещины. Каждую субботу проходят ремонтные работы и вызываем милицию.


3351885
Несанкционированные строительные работы:
1. Разбор фундамента!!!
2. Перепрофилирование объекта гражданской обороны (”Укриття”).
Прошу обратить особое внимание на то что фундамент нашего дома находится в аварийном состоянии вследствии прорывов теплоцентрали и прокладки линии метро. Об этом сообщалось в СМИ уже несколько раз:
http://www.segodnya.ua/oldarchive/c2256713004f33f5c22570730052b0b0.html
http://www.4stiny.com.ua/reviews/60741.html


2710298
Соседи из 5 квартиры (1 парадное дома 6А по ул Подвысоцкого) делают ремонт. Видимо, что-то грандиозное. Днями долбят стены, стройматериалов заносят очень много. Строительного мусора тоже много. Мусор они складывают в парадном между первым и вторым этажами. Когда мусор выносится, то лестницы и пролеты до с места хранения мусора до места погрузки засыпаны песком, обломками и тд., и тп. Убирать за собой они не спешат. Да и так, без вывоза мусора строители замусоревают  парадное. Белая строительная пыль стоит во всем парадном: стены, подоконники, пол, лестницы, перила покрыты белой строительной пылью. Наружная ручка  двери в мою квартиру покрываются пылью за 1 день. Пыль   затягивается в квартиру через щели вокруг входной двери. 
В общем, в парадном стоит пыль,  все запыленное, грязь, мусор. Разруха!!!
Убирали парадное строители только после моего обращения к Вам. Подмели в парадном, помыли только нижние этажи. 
Обращалась после этого  к мастеру участка. Она, видимо,  говорила с ними, они один раз они вывезли мусор, но тут же нанесли новый. (после этого подмели и размазали грязь по полу)  Соседи не могут пользоваться мусоропроводом. Когда носят мусор и стройматериалы - они подпирают входную дверь - теперь она не запирается.
 Прошу обеспечить нормальное состояние нашего парадного - я не хочу жить в таких условиях. Да и открытая входная дверь - это повышает опасность ограблений. Пыль в воздухе - вредно.
У них 3-х комнатная квартира - пусть там и собирают мусор. И убирают за собой парадное - требуется мокрая уборка всех поверхностей в парадном. И должны сделать это строители (или владельцы 5 квартиры), а не ЖЭК.


3232476
Вже другий рік жителі нашої новобудови боряться с незаконним будівництвом, яке розпочав наш сусід на 1му поверсі. На прибудинковій території загального користування він виріший подовжити власний балкон без будь-якого погодження, створивши незручності іншим сусідам - нині пройти навколо будинку неможливо, а також змінивши зовнішній фасад будинку. Загальними зборами всіх межканців нашого будинку двічі (!) із складанням протоколу загальних зборів було прийнято рішення про примусовий самостійний демонтаж зведеної конструкції (з письмовим повідомленням порушника) але ”віз і нині там”. Неодноразово було повідомлено в компетентні органи про порушення але і це не діє, сусід не ігнорує запрошення до відповідних інстанцій, припинив будівництво але і існуючої конструкції не демонтує! Просимо допомогти на міському та районному рівні у вирішенні болючого питання - демонтувати незаконну прибудову та дозволити жителям будинку повноцінно користуватись власною прибудинковою територією. З повагою, жителі будинку за адресою провулок Гродненський, буд. 7-А/1


2510984
На 1 этаже моего дома (слева от входа) в нежилом помещении происходит ремонт с применением отбойного молотка и подобных инструментов. Мой ЖЭК (Михайловский) не реагирует на мои заявления по поводу проверки сноса несущих стен и тп.


3010577
Здравствуйте!  Кроме заявки  по тел 155, сделанное 17 декабря с.г. с тел. 572-77-03 от Остафийчука Ярослава Васильевича,  я письменно направляю безотлагательное тревожное сообщение( SOS !!! ).
  В нашем доме, нах. по адресу ул. Княжий Затон 14 ”Б” с 15 декабря в подвальном помещении ( на двери надпись - Теплосеть) ведуться ремонтно - сверлильные работы  по 8-9 часов без разрешения жильцов, а также без разрешительной документации ( в УЖКХ не нашли таковых ).  Наш дом имеет аварийные трещины на 4,5,6 этажах одного из крыла дома, которые мерия зарегистрировала 2 года назад, по причине которых наш дом не мог перейти на самофинансирование ( ОСББ ). Документация должна быть в ваших архивах со всеми соответствующими актами, составленными на тот период. После косметического ремонта, проведённого 3 года назад силами компании ( назначенной мэрией ), были скрыты трещины ( 1-2 см ширины ) в НЕСУЩИХ !!!!!!! конструкциях на вышеперечисленных этажах.
  Поэтому я высылаю фото стен в некоторых квартирах, сделанных мною на сегодняшний день.


2493677
Под моей квартирой, в подвале, неизвесным лицом совершается разрушение. Вынесены все стены, судя по тому как в моей квартире теперь запахи жизнедеятельности подвала, то нарушена вентиляция, обрезались трубы .
На контакт строитель не идет, грубил и выгнал меня, объяснив что никаких разрешительных документов ему не требуется.
Вынужденна была несколько раз вызывать милицию что б остановить беспредел.
Поэтому  прошу провести проверки соответсвующими органами (с фотофиксацией) на предмет безопасности и правильности работ которые в случае ошибок приведут к разрушению дома, проблемами в отопительной и других систем.


2882374
Виконавець КП РЕО-5 [Кулик Олександр Михайлович] підійшов до звернення скарги за номером О-3332 формально. Незаконна добудова по вулиці Якуба Коласа 3/1 до перукарні що розташована на 1-му поверсі будинку 3/1 по вул. Якуба Коласа після першого звернення продовжується. З пояснювальної записки за першим епізодом, що надав директор магазину за сумісництвом власник перукарні ФОП Старостін А.М. зазначено що будівництво не проводиться а тільки ремонт сходинок, що невідповідає дійсності та є зумисним обманом перевіряючих служб. Згідно генерального плану будинку жодних сходів, а тим паче навісів та інших добудов немає.
Прошу зупинити незаконну добудову до будинку 3/1 по вул Якуба Коласа.


2799047
Здравствуйте, в доме, где живут мои родители неизвестная фирма переоборудует подвал и ”захватили” бомбоубежище. Два выхода бомбоубежища обнесли забором и повыводили через них вытяжки системы кондиционирования. Как так можно ”переоборудовать” защитное сооружение на случай военных действий (тоесть полностью уничтожить его предназначение и саму структуру как такову? В данный момент там полным ходом идёт работа по перестройке подвальных помещений!!!
Кто вообще может выдавать разрешения на подобные действия? Законно ли это?

Если нужно, прикреплю фото доказательства в следующем обращении


2650927
на первом этаже указанного дома в 1 и 3 подъезде проводится ремонт квартир с сазрушением несущих стен, насколько мне известно - это не соответвствует нормам строительсва, в жеке игнорируют просьбы о прекращении подобных действий, ссылаясь, что есть разрешение на подобные действия (законом не разрешается), с учетом того, что сверху еще 24 этажа, я опасаюсь, что дом может просто развалиться. прошу принять меры и помочь уразумить неосознанных граждан, чтобы они прекратили заниматься разрушением дома, вернули элементы несущих конструкций на предусмотренное планом место с соответствующим укреплений в местах разрушений.
с уважением, Александр.


2589959
Заявник звертаеться численну кількість разів зі скаргою на бездіяльниість органів виконавчьої влади міста Ктєва і Голосіївського району на повідомлення про незаконну перебудову прибудови до житлового будинку 128 по проспекту 40 річчя Жовтня. Незважаючи на численні звернення заявнику вкотре надходить відповідь з Голосіївської районної адміністрації де зазначен що адміністрація начеб то вичерпала всі засоби для впливу на порушників чинного законодавства чим засвідчили свою некомпетентність і не професійність. На попередне звернення за № Н-7245 заявник знову отримав безглузду і безвітповідальну відповідь де зазначено що йому вже були надіслані відповіді в яких начеб то було надано відповідь. Заявник вимагае:  1.Вжити заходів до власника прибудови, порушника, чинного законодавтва. 2. Заявник вимагае притягнути до відповыдальності осіб відповідальних за це питання в органах виконавчьої влади на рівні Голосіївського району і міста Києва.   
Заявник вимагае вжити заходів згідно чинного законодавства і не надавати йому безглузді, безвітповідальні  відповіді.


3310010
Звернення Н-6389, Н-6390 закриті по продзвону - прошу надати телефон за яким були закриті вказані звернення.


3247595
Доброго дня! Звертаюсь до вас з проханням вирішити питання наступного змісту. Нещодавно на вхідних дверях гуртожитку (за адресою вул. Кіквідзе,16 гуртожиток) зявилось оголошення щодо можливих місць укриття внаслідок виникнення надзвичайних ситуацій.Дякую за наведену інформацію.В разі виникнення такої ситуації мешканці гуртожитку повині мати безперешкодні шляхи евакуації з будь яких поверхів гуртожитку. Вже як півроку маємо навісний замок на пожежному виході з гуртожитку на 1 поверсі (злівої сторони по відношенню до входу) .З метою дотримання правил пожежної безпеки  прошу  зняти замок з пожежного виходу на 1 поверсі (з лівої сторони по відношенню до входу в гуртожиток) та заборонити мешканцям 1 поверху самовільно встановлювати навісні замки на пожежному виході з гуртожитку. Адже мешканці верхніх поверхів мають право не тільки користуватись двома клітковими сходами як злівої сторони так і з правої сторони але й при виникненні пожежі - на безперешкодну евакуацію. Дякую.


3247586
Доброго дня! Звертаюсь до вас з проханням вирішити питання наступного змісту. Близько 3-4 місяців потому на вхідних дверях гуртожитку (за адресою вул. Кіквідзе,16 гуртожиток) зявилось оголошення щодо можливих місць укриття внаслідок виникнення надзвичайних ситуацій.Дякую за наведену інформацію.В разі виникнення такої ситуації мешканці гуртожитку повині мати безперешкодні шляхи евакуації з будь яких поверхів гуртожитку. Вже як 3 місяці у нас у гуртожитку зявилась несанкційоноване загородження коридору з дверима на 2-х замках на 1 поверсі гуртожитку.Це загородження було самовільно встановлене мешканцями 1 поверху гуртожитку за адресою вул.Кіквідзе,16.
З метою дотримання правил пожежної безпеки  прошу прибрати незаконно збудовані мешканцями двері на першому поверсі гуртожитку (з лівої сторони по відношенню до входу в гуртожиток).Дякую.


2879574
Обращаюсь к Вам с жалобой на жильцов кв.83 дома 14 по ул. Радунской Деснянского района. Это первый этаж 10-ти этажного дома. На протяжении последних четырех дней в этой квартире идет пристройка балкона. Я не против шума, который не дает никому покоя. Меня очень пугают сварочные работы вокруг газовой трубы и вывоз ”Газелями” больших элементов несущих стен. Кто мог дать разрешение на такое строительство? Это жилой многоэтажный дом, в котором фактически рушится основание. 
Если мне не изменяет память, то  в первую очередь он должен был взять согласие соседей на данное строительство. Такого согласия я не давал.
Я лично посадил под окнами 30 деревьев. Фактически сделал работу ЖЭКа по озеленению территории. Часть деревьев была уничтожена хозяевами кв.83. Как было объяснено ими, я заливаю их подвал когда поливаю деревья. До ближайшего дерева 15 метров от дома. Что это за подвал? Это уже не подвал, а бункер.
Прошу провести проверку законности данного строительства. ЖЭК на данную просьбу не отреагировал.
С ув. Науменко В.А. 067 991 07 12


2737404
Заявник звертається до контактного центру міста Києва численну кількість разів з запитами та скаргами на незаконні дії властників прибудови до житлового будинку 128 по проспекту 40 річчя Жовтня в Голосіївському районі міста Києва. Не зважаючи на численні звернення, а саме,Н-1760, Н-4646, Н-7245, Н-8175, Н-9018 заявнику кожного разу надходять путані, не зрозумілі відповіді з різних інстанцій та Голосіївської районної адміністрації де нема чіткого обгрунтування вчиненних дій по обмеженню проходу людейпо тротуару вздовж прибудови і облаштованної на місті проходу рампи для розгрузки товару та законних підстав для знищення зелених насаджень, які росли біля прибудови до початку архітектурних змін вище зазначенної прибудови. Також не вживаються жодних заходів по забороні розміщення незаконних білбордів на фасадній частині споруди, а також на опрі освітлення вздовж проїзжої частини проспекту 40 річчя Жовтня. Заявникобуреннийбеспорадністю ібездіяльністю органів виконавчьої влади Голосіївського району і управління благоцстрію міста Києва, які не квапляться реагувати на звернення громодян, чим створюють відповідні умови для зростання порушень і безкарності порушників чинного законодавства та правил благоустрію що їснують в місті Києві. Заявник додатково надає фото фіксацію незаконно збудованної рампи і вимагає від відповідних служб негайного реагуваннята примушення власників до ії демонтажу. Також заявник вимагає надати повний перелік дозвільних документів які надали властникам прибудови самовільно захопити прохід загального користування що вподальшому став частиною першого поверху прибудови. До звернення заявник  додає фото прибудови


2797841
Просим выяснить на каком основании присвоено статус-- ”жилого”помещения по адресу Артема 48/ мансарда / --чердачное помещение теперь кв 49 .
Шевченковская районная администрация игнорирует все нарушения по адресу Артема 48 .


2756755
Проводиться не законне перебудування квартири. Будуеться підвальне приміщення. Без узгодження з сусідами будуеться магазин. Постійно порушуеться спокій громадян та руйнуеться будинок.


2681424



3408929
Я хочу добудувати окремий вхiд до мого житла з вулицi Введенськоi. Який порядок и черговiсть звернень за отриманням дозволу?


3303293
Просим сообщить о результатах рассмотрения нашего обращения от 18 июля 2015 года М-14927.
Согласно информациисайта 1551.gov.ua ответвенным, за наше обращение было определено Заступника голови КМДА, Рябікіна Павло Борисовича. 
Надеемся, что высокий уровень ответственного за решения проблемы, упомянутой в обращении поможет наконец-то получить результат, а именно к демонтажу незаконной установки собственниками магазина Зеленая галлерея  конструкции (навесов) над входом в магазин и самовольного изменения фасада жилого дома, тем самым нарушив п.3.2.8 и 3.2.11 ”Правил благоустрою міста” утвержденных 25.12.2008 решением Киевского городского совета, которые обзывают ответственных лиц, которые используют дома, сооружения и помещения в них изменять фасады и внешний вид домов только на основании соответствующей проектно-разрешительной документации, а также п.1.4.4. Правилами утримання жилих будинків та прибудинкових територій, затвердженими наказом Держжитлокомунгоспу від 17.05.2005 N 76, (переобладнання (улаштування в окремих квартирах багатоквартирних будинків додаткового інженерного обладнання, в т. ч. антенних), що призводять до порушення тривкості або руйнації несучих конструкцій будинку, погіршення цілісності і зовнішнього вигляду фасадів, а також погіршує умови експлуатації і проживання всіх або окремих громадян у будинку або квартирі, не допускається).


2957717
Шановна в.о.директора КП ”РЕО-7” С.П.Білецька
Ця споруда будувалась НЕ за кошти мешканців.І як нам вирішувати це питання самостійно? Будь ласка поясніть нам поступово. До кого нам звернутись,щоб зруйнували споруду,яка порушує всі санітарні норми? Дякую.
Сподіваємося на ваше розуміння і підтримку.
Ми,мешканці 1-го підізду за адресою Г.Н.41 вимушені звернутись до вас вже третій раз.  Просимо
звернути увагу  на тє,що прибудова(для консьержки)на забудову якоі  ніхто ніколи не питав згоди у жодного з нас. Ніколи Не була використована за призначенням  і також є розсадником щурів миш,та плісняви, кількість  гризунів, суттєво погіршує й без того порушені санітарно-гігієнічні норми. Наші зверення в продовж років ігнорується відповідальною інстанцією.
  Велике прохання зруйнувати цю споруду і повернути під’ізду належний вигляд. До того ж ця споруда загородила виізд у під’ізд для інвалідних візочкив та дит.колясок. Неподобство,дуже важко піднімати коляску з дитиною на Високі сходи та одночасно тримати двері,щоб увійти у під’ізду.Цк видно на фото.
Доводячи свою позицію, посилаємось на такі нормативно-правові акти:
Закон України «Про житлово-комунальні послуги»:
ст. 7 До повноважень органів місцевого самоврядування у сфері житлово-комунальних послуг належить забезпечення населення житлово-комунальними послугами необхідних рівня та якості.

ч.2 ст. 21 Виконавець зобов’язаний здійснювати контроль за технічним станом інженерного обладнання будинків, квартир,приміщень.


3291243
С учетом того, что на наши обращения от 01/08/2015 М-14550 и от от 14/07/2015 М-14550 были получены абсолютно одинаковые отписки, просим правильно определить ответсвенную службу КГГА (Департамент архитектурной и градостроительной инспекции) для решение проблемы, а именно просим проверить соблюдение собственниками магазина ”Зеленая галлерея, находящегося по адресу Красноармейская 84, ”Правил благоустрою міста” утвержденных 25.12.2008 решением Киевского городского совета, а именно соблюдение норм безопасности и наличия разрушительной документации при разборе стены, которое было осуществлено при проведении ремонта магазина в июне 2015 года (из двух отдельных нежилых помещений, сделали одно путем самовольного разбора межквартирной стены). 

Согласно п1.4.4,”Правил благоустрою міста” ”Переобладнання і перепланування жилих будинків, жилих і нежилих у жилих будинках приміщень, що призводять до порушення тривкості або руйнації несучих конструкцій будинку, погіршення цілісності і зовнішнього вигляду фасадів, порушення вимог протипожежної безпеки та засобів протипожежного захисту, не допускається.Перепланування жилих будинків, жилих і нежилих у жилих будинках приміщень, що погіршує умови експлуатації і проживання всіх або окремих громадян у будинку або квартирі, не допускається”.

Сообщаю, что условия проживания и безопасность жильцов квартир находящихся на указанным магазином ухудшились и требуем создания комиссии для проверки соблюсобственниками магазина ”Зеленая галлерея, находящегося по адресу Красноармейская 84, ”Правил благоустрою міста” утвержденных 25.12.2008 для последующего приведения дома в первоначальный вид согласно 1.4.6. Обращаем внимание, дом по адресу Красноаримейская 84, деревянный и под домом проходит линия метро.

О результатах проверки прошу проинформировать меня в соответствии с Законом Украины ”Про обращения граждан” .


2857220
Уже несколько недель жители дома переживают настоящий ”армагедон” в связи с перепланировкой балконов с фасадной части нашего дома одновременно в двух квартирах: вынос балкона, его увеличение во вне. Постоянно приходится переживать грохот от перфораторов и задаваться вопросом: не разрушится ли от них наш достаточно не новый панельный дом? Вибрация такая, что чувствуется ногами через тапки, звук - по телефону говорить просто невозможно, приходится закрываться в кладовке. Постоянные перепады напряжения в сети, компьютер просто выключается из за таких сетевых падений. На 8-м этаже перепланировали самовольно даже всю отопительную систему и полотенцесушитель, там горели занавески и деревянные рамы окон... Соседи думали вызывать пожарных. Звук и вибрацию пережить конечно возможно, но переживет ли наш дом такие новшества, тем более такие, что делают соседи самоархитекторы - явно незаконны! Просьба помочь решить проблему. Эти балконы видно над входом в подъезд на 8-м и 4-м этажах в 16 этажном доме 87А по бульвару Вернадского. Производит ”реконструкцию” одна бригада очень шумных людей-беспредельщиков: работают и в субботу, и в воскресенье. На сколько я понимаю, любую перепланировку необходимо утверждать с соседями и БТИ. Ничего такого и близко не было. Просьба остановить нарушителей!


2519841
Я, Люльченко О.Ї., мешкаю за адресою: вул, М. Жукова, буд.45, кв.330, звертаюсь до Вас припинити незаконне будівництво громадянкою Кваша Ганною Олексіївною, яка мешкає за адресою: вул, М. Жукова, буд.45, кв.329.  
       Дозвільні документи на будівництво відсутні. Будівництво планується із знесенням капітальних стін будинку та втручання в систему електропостачання та водозабеспечення будинку  
       Незважаючи на заборону сусідів було подано прохання з підробленими підписами про дозвіл на прибудову до кухні голові правління ЖБК Чайка Н.А. Олевській.   Неодноразове звернення сусідів та мене  особисто до голови правління ЖБК Чайка Н.А. Олевської та гр. Кваша Г.О. про припинення будівництва ігнорується. Просимо Вас втрутитися в дану ситуацію про припинення будівництва. Дане будівництво ведеться з порушеннями чинного законодавства України.


3189031
Просьба провести проверку и предоставить информацию на основании каких документов на текущий момент проводяться строительные работы в подвале по адресу: ул. Машиностроительная 32/22.
машинами вывозятся старые стены, завозиться активно кирпич, пено-блоки, работает бригада ремонтников.
Поскольку дому очень много лет, жильцы переживают за несанкционированные работы в подвале данного дома.

Просьба проверить и сообщить в установленный звконоддательством срок информацию о строительстве в подвале.
В противном случае будет направлено обращение в правоохранительные органы для установление  правомерности проведения таких работ.


2756701
Добрий день!
     Прошу повідомити, які дозвільні документи треба від БТІ чи інших інстанцій для легального реалізації в 1-кімн. квартирі (будинок типовий кінець 80-початок 90, Дарницький район, як на фото) робіт з створення між житловою кімнатою та балконом (лоджиєю) арки, демонтовуючи таким чином балконний блок вікна та переносячи на балкон батарею.  Балкон дуже довгий  (на всю квартиру, на фото добре видно конструкцію).
      До цього ж прошу надати документи, які регулюють такі правовідносини (види робіт у квартирах).
Дякую за увагу, з надією на повну відповідь!


3261468
Житлового кооперативу Киъвмыськбуд-5

голова кооперативу Царенко Олег

Заява

Прошу перевірити законність реконструкції в приміщеннях нашого будинку.
А саме цокольний повер першийй та другий підїзд.
Будівельні роботи здійснюються без дозволу на реконструкцию.
На наші прохання та зауваження мешканців квартир 2,3,4 будівельники не звертають увагу.
Після нашого звернення в прокуратуру будівельні роботи не припинені, та дозволи не надані.

З повагою,

Царенко Олег (мешкаю квартира 97)
Лежавський Руслан (мешкаю кв 101)
Лежавський Вадим (мешкаю кв 47)

Фото не законних будівельних робіт та руйнування конструкцій будуть надані.


3350688
Шановна влада! Майданчик який знаходиться біля фасаду будинка займає теріторію яка належить скверу. Це не тимчасова споруда.Це справжня набудова до будинку. І не треба писати відписку про те що нові господарі нежилого приміщення зробили щось для скверу та будинку. 1)Вони вкрали реальну територію сквера 2)на будинку вони намалювали свою рекламу. Не треба обманювати народ!Робіть висновки!!!


3339553
«ЕФІР»

Я, Калита В.Ю,, як член  територіальної громади м. Києва, звертаю Вашу увагу на встановлення виходу з підвального приміщення  з тильної частини будинку, з цегли монолітна конструкція, яка зайняла частину віконного пройому моєї квартири (нема дозволу)  ,а також 2х виходів з фасаду будинку(по вул. Васильківській), що не передбачені планом будинку і врізані в несучу стіну будинку, за адресою: 

м. Київ, вулиця Васильківська,15/14.

    Звертаємо Вашу увагу на той факт, що даний об’єкт псуює загальний вигляд будинку. Обурливим є той факт, що даний об’єкт  знаходяться з порушенням плану поверху будинку і не має жодної дозвільної документації, а також порушує ДВН В.2.2 – 15- 2005 , пункт 2.54, а також ДБН В.2.2-9-2009 пункт 5.10. Відповідне підтвердження відображене в плані прибудинкової території, плані поверху, а також з Містобудівного кадастру міста Києва (http://mkk.kga.gov.ua/).

Наполегливо вимагаю у визначений законодавством термін:
• прибрати зазначену конструкцію, вихід з тилу будинку ;
• притягти винних у цьому вандалізмі до відповідальності, зокрема, власників закладу, фірму встановлювача, посадових осіб місцевої влади, про що повідомити громаду будинку;
- надати роз’яснення, щодо законності данної споруди;
- перевірити наявність договорів на проведення будівельних робіт, які виконували будівельники, як проводились розрахунки за ці роботи і як сплачувались податки;
     Також звертаємо Вашу увагу, що виходячи з норм законодавства встановлення всіх без виключення споруд, що прилягають до  будинку повинно погоджуватись з мешканцями, що було проігноровано керівництвом даної організації. Також проведення будь яких робіт з встановлення споруд чи ремонту повинно супроводжуватись дозвільною документацією і проектною документацією, що теж було проігноровано.


3309092
В полуподвальном помещении по ул. Выборгская 17/19 где расположен магазин ”Продукты” в данный момент проводится ремонт. Обратил внимание, что рабочие сносят несущие стены(расширяют площадь магазина), документы подтверждающие разрешение на снос не показали. Так же работают с нарушениями по создаваемому шуму, шумят в выходные дни и рано утром(28.08.2015 начали работу раньше 07.00 утра). Прошу принять меры. В ЖЕК дозвонится невозможно, а когда дозваниваешся, говорят что не слышат и бросают трубку или просто бросают(возможно у них проблемы с телефонией так как звонил и с домашнего и с мобильного телефона). С ув. Кучерявец Роман.


2963343
В  буд по ентузіастів 45 на 9 поверсіизнищенні несучі стіни кв 52 а також ця кв заливаэ 46 та перекриваэ ім опалення прошу створити комісію днпровськоі рда з цьоно приводу


2959311
Добрый вечер!
В течении одного дня на 4 эт. была выстроена не официально (без подтверждающих документов) стенка которая ограждает две квартиры. Урезана общая площадь этажа. На неоднократное обращение в службы реакции нет. Стенка выстроена из не понятных материалов, которая создает не приятный запах на этаже. Убедительная просьба разобраться в данном вопросе.


3274578
В нашем доме был банк, теперь выкупил магазин АТБ. Делают ремонт ”по-взрослому” - вывезли 4 самосвала битого кирпича и бетона. Стало быть без разрушения несущих стен не обошлось. Еще бьют выход в глухой стене. Работают ОЧЕНЬ БЫСТРО. Потому мы боимся, что не успеем помешать катастрофе.
Ситуация усугубляется следующим: наш дом стоит на пригорке. Потому он стоит косо - с одной стороны есть два висячих этажа. Рядом с этими этажами и роют подкоп. Кроме того, та стена, где делают сквозной выход уже в аварийном состоянии (на одном из фото видно, что обвалилось крыльцо входа на лестницу, и там написано предупреждение, что зона опасная, там даже крыша крыльца держится на трубе. Любому строителю понятно, что стена упала не просто так. Кроме того, в помещении внизу это стены ПОДТЕКАЕТ потолок во время дождя. Это говорит о нарушении целостности стены, которую сейчас активно разрушают дальше. 
ЖЕК говорит - ничего не могут сделать. Строители, понятное дело, говорят, что ”у них все схвачено”, т.е. разрешения есть. Правда, копии документов обещают дать ”со дня на день. 

Таким образом, есть ОЧЕНЬ ВЫСОКИЙ риск, что Киеву придется расселять 78 квартир. Кроме этого, рядом с нашим домом, который рискует рухнуть - расчетный центр нацбанка. Его не может не задеть наш падающий дом. таким образом, ситуация не просто жителей дома, но и на уровне Нацбанка и безопасности Украины.

Нужно срочно прекратить разрушение 12-этажного дома, заставить нарушителей всех норм, и к тому же ЯВНЫХ ВЗЯТОЧНИКОВ (за две недели просто невозможно утвердить ТАКОЙ проект - со снесением несущих, подкопами под фундамент). Просим Вас сделать также экспертизу нанесенного вреда нашему дому и  отремонтировать то, что снесли, потому что разрушение несущих стен  и подкоп - это ВЫСОКАЯ ВЕРОЯТНОСТЬ разрушения дома. Мы все рискуем остаться без квартир.


2924520
Цей рік дуже активно всі роблять ремонти та вибивають стіни. Куски бетону виносять на двір. Як можно перевірити що саме вони коять зі стінами??? Оскільки в мене пішли тріщини по хаті!!!


3261317
Здравствуйте. В подвальном помещении моего дома находится музыкально-развлекательный клуб ” Каддилак”. 
С фасадной стороны здания, владельцами клуба (или арендаторами)  была достроена входная группа с капитальным козырьком , который вплотную примыкает к моему балкону. Требую демонтировать данное сооружение, поскольку:
1. Согласия на данную пристройку я, не давал.
2. Я не смог получить от ЖЭКа и от владельца помещения документа утвержденного а ГлавАПУ, который бы подтверждал законность данной капитальной пристройки.
Требую в течении срока установленного законом Украины повести демонтаж данной пристройки

С уважением, Александр


2915207
Перевірте будь-ласка наявність
Дозволу в квартирі 52 з приводу
Руйнування несучих стін  і перівирити
Квартиру 46 після іх залиття кв 52


2913189
За адресою,  вул.Лютеранська б.4, що є памятником архітектури, проводяться роботи з облаштування окремої вхідної групи на фасаді будівлі, замість вікна.


2901580
В арке дома №19 со стороны бульв.Леси Украинки, строители начали разбивать капитальную стену в доме, нарушая права собственности жильцов дома (Закон о приватизации, решения Конституционного Суда Украины) и другое Законодательство, после обращения в ЖЭК и на службу 15-51 , Додуматься надо дыру Замаскировали фанеркой !!! ЖЭК самоустранился от решения проблемы. Идет подготовка к зиме ,так неужели надо пробивать капитальные стены , разрушая дом ???? Когда заделают дыру,восстановят плитку,а виновные в халатности работники ЖЭКа понесут наказание??? 
                               Было отправлено заявление 29 сентября 2014г. за номером К-26133 .
 В результате имели ДЫРУ, А ТЕПЕРЬ КОНСТРУКЦИЮ (см.фото.) КОТОРАЯ МЕШАЕТ ПРОЙТИ , МОЖЕТ СВОИМИ ВЫБРОСАМИ СОЗДАВАТЬ УГРОЗУ ЖИЗНИ , НЕ СООТВЕТСТВУЕТ НИ ОДНОМУ ЗАКОНУ!!!!! КТО ПОЗВОЛЯЕТ ВНАГЛУЮ НАРУШАТЬ ЗАКОНЫ,ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ ЖИЛЬЦОВ И СОЗДАВАТЬ УГРОЗУ ЗДОРОВЬЮ И ЖИЗНИ ЖИТЕЛЕЙ ДОМА. фото прилагается 4 шт. 
Просьба Срочно Принять меры и устранить Это Безобразие, копия будет отправлена в Генпрокуратуру для проверки законности действий и бездействий ЖЭК и РДА Печерского района г. Киева.


2885846
Будь ласка не переадресуйте мое звернення кудись для відповіді!

КИЇВСЬКА МІСЬКА ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ
вул. Б. Хмельницького, 6-А,
Корсаков Сергій Віталійович,
02095, м. Київ, вул. Ахматової, 35, кв. 57
тел +380982728502  

15.09.2014

Звернення

З цілю підвищення енерго/тепло збереження в моїй квартирі прошу надати дозвіл на стандартне рамне скління балкону без зміни геометричних розмірів існуючого балкону (без розширення чи виносу балкону за межі геометричного розміру існуючої конструкції балкону) (план скління в додатках) в інвестованій мною квартирі на другому поверсі шістнадцяти поверхового будинку в новобудові за адресою:  кв 10, буд 21, вул Петрицького, ЖК Відпочинок, Святошинський р-н, м. Київ.  Будинок за наданою адресою збудовано і здано в експлуатацію в 2014 році і не занесено в Державний реєстр нерухомих пам’ятників України. 
Якщо дозвіл для скління балкону непередбачений/непотрібний, будь ласка, надайте посилання на нормативні документи які регулюють правила скління балконів квартир багатоквартирних жилих будинків без зміни геометричних розмірів існуючого балкону (без розширення чи виносу балкону за межі геометричного розміру існуючої конструкції балкону), без виконання робіт капітального ремонту, реконструкції та перепланування.

Будь ласка надайте коментар до нижче наведених нормативних документів стосовно скління балконів:
1.	24.05.2001 р.

http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0582-01/page2
                 
ДЕРЖАВНИЙ КОМІТЕТ БУДІВНИЦТВА, АРХІТЕКТУРИ ТА ЖИТЛОВОЇ ПОЛІТИКИ УКРАЇНИ Н А К А З N 127 від 24.05.2001   в редакції Наказу від 01.06.2010р. № 582/5773              

Про затвердження Інструкції про порядок проведення технічної інвентаризації об’єктів нерухомого майна

3.2.  Не  належать до самочинного будівництва: { Пункт  3.2 розділу 
3  доповнено  абзацом  згідно  з Наказом Міністерства будівництва, архітектури та житлово-комунального господарства N 42 ( z0201-06 ) 
від 08.02.2006 }
     для  квартир багатоквартирних житлових будинків, гуртожитків: {  Пункт  3.2  розділу  3 доповнено новим абзацом згідно з Наказом Міністерства     регіонального     розвитку, будівництва та житлово-комунального господарства N404  (  z1538-12  )  від 
09.08.2012 }
     засклення балконів та лоджій,  крім будинків,  що занесені до Державного реєстру нерухомих пам’яток України; { Пункт 3.2 розділу


2885314
В арке дома №19 со стороны бульв.Леси Украинки, строители начали разбивать капитальную стену в доме, нарушая права собственности жильцов дома (Закон о приватизации, решения Конституционного Суда Украины) и другое Законодательство,  после обращения в ЖЭК и на службу 15-51 , Додуматься надо дыру Замаскировали  фанеркой !!!  ЖЭК самоустранился от решения проблемы.   Идет подготовка к зиме ,так неужели надо пробивать капитальные стены , разрушая дом ????   Когда заделают дыру,восстановят плитку,а виновные в халатности работники ЖЭКа понесут наказание???


3218284
Шановний Віталій Володимирович, нещодавно я звернувся до ЖКГ ”Комфорт-Таун” з проханням надати мені дозвіл на влаштування ”тамбура” (перегородки) в коридорі загального значення за адресою м. Київ, вул. Регенераторна 4, кв. 5-507. Майбутня перегородка не перекриває доступ до щитків загального користування, сусіди не заперечують, схема влаштування прикріплена нижче. 
     Моя заявка була зареєстрована як Вх. № 9358 от 10.11.14 р. Через деякий час я отримав лист в якому було вказано, що з даним питанням необхідно звернутися до районної адміністрації, там сказали що всі ці питання вирішує місцеве ЖКГ. Допоможіть мені будь-ласка у вирішенні данного питання, чи можливо це взагалі? Завчасно дякую!!!


2868534
КИЇВСЬКА МІСЬКА ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ
вул. Б. Хмельницького, 6-А,
Корсаков Сергій Віталійович,
02095, м. Київ, вул. Ахматової, 35, кв. 57
тел +380982728502  

15.09.2014

Звернення

З цілю підвищення енерго/тепло збереження в моїй квартирі прошу надати дозвіл на стандартне рамне скління балкону без зміни геометричних розмірів існуючого балкону (без розширення чи виносу балкону за межі геометричного розміру існуючої конструкції балкону) (план скління в додатках) в інвестованій мною квартирі на другому поверсі шістнадцяти поверхового будинку в новобудові за адресою:  кв 10, буд 21, вул Петрицького, ЖК Відпочинок, Святошинський р-н, м. Київ.  Будинок за наданою адресою збудовано і здано в експлуатацію в 2014 році і не занесено в Державний реєстр нерухомих пам’ятників України. 
Якщо дозвіл для скління балкону непередбачений/непотрібний, будь ласка, надайте посилання на нормативні документи які регулюють правила скління балконів квартир багатоквартирних жилих будинків без зміни геометричних розмірів існуючого балкону (без розширення чи виносу балкону за межі геометричного розміру існуючої конструкції балкону), без виконання робіт капітального ремонту, реконструкції та перепланування.
Додатки:
1.	План скління балкону
2.	План балкону



Корсаков


3207389
Добрый день, попрошу проверить законность постройки дополнительных дверей в коридоре общего пользования по адресу - ул.Милютенко, 23, кв.416. Согласия у соседей никто не спрашивал. Поставив себе двери, хозяева квартиры на просьбу закрывать общую дверь в коридоре никак не реагируют, при этом выбивают дверь и ламают замок. Спасибо.


2832195
В доме №6 по улице Костельной (второй подъезд) незаконно идет перепланировка квартиры, которая находится под квартирой 17. Данная перепланировка ведет к разрушению квартир, располагаемых выше. При ремонте используются аппараты, которые выбрасывают в атмосферу вредные вещества (как при сварке) в неограниченном количестве. Документов на перепланировку квартиры нет.
На фасаде здания № 6 по ул. Костельной (второй подъезд) выведены наружные блоки кондиционеров (кв. №23) с неправильным отводом конденсата. Конденсат и днем, а особенно  ночью капает на отливы подоконника, крыши ям, что нарушает отдых жильцов. Наружные блоки установлены без разрешительных документов.  Кроме всего в кВ. №23 находится офис по теплоизоляционным материалам со штатом свыше десяти сотрудников. Вход общий для жильцов и сотрудников.
В данном доме все квартиры относятся к жилому фонду и согласно закону Украины запрещено размещать офисы в жилом доме, если нет отдельного входа (Г осударственные строительные нормы ”Здания и сооружения. Жилые дома . Основные положения. ДБН 2.2.-15-2005). 
Все вышеизложенное не согласовано с инспекцией архитектурно-строительного контроля г. Киева, а также с жильцами квартир.


2828936
У другому під’їзді нашого будинка ведеться активний ремонт з метою обладнання ресторану у підвальному примішенні (про мету повідомили будівельники).
Зі мною та іншими мешканцями ніхто не погоджував таких дій.
Від імені мешканців будинку прошу припинити розбудову ресторану:
1) робота його витяжок створить неможливим життя у будинку: ми вже страждаємо від постійного шуму, який спричиняють промислові витяжки і миючі машини, що виходять і знаходяться у дворі - ОСОБЛИВО в нічні часи; також необгрунтовано великий рух транспорту по вулиці Костьольній і використання музичний пристроїв вночі у тих, хто вважає, що ця вулиця призначена тільки для розваг, не дозволяють нам спокійно спати;
2) наш будинок є пам’яткою архітектури і будь-яка перебудова має бути погоджена з інженерами-експертами
(він просто розвалиться від дій нефахових майстрів).


2826648
Добрый день.
На 23.07.2014 г. проходят ремонтные работы на первом этаже дома в бывшем магазине ”Сильпо”. 
В промышленный  мусорный контейнер выбрасывают большое количество фрагментов кирпичной кладки. Есть подозрения, что демонтируются несущие стены.
Просим оперативно проверить законность и безопасность проводимых ремонтных работ.
Заранее благодарны!


3137356
Я прописан и проживаю по адресу Бульвар Шевченко 2. Моя квартира одной стеной смежная с отелем Санкт-Петербург который реконструируется. Недавно жильцы моего парадного заметили что идет незаконная пристройка нескольких этажей этого отеля - нам обещали не пристраивать ничего сверху когда обходили жильцов и просили согласия. Прошу проверить основания для достройки несколтких этажей отеля Санкт-Петербург, прошу проверить состояние нашего дома (смежная стена дала трещину в подвале) и предоставить результаты и документы проверок в установленный законом срок. С уважением, Леонид. 0509617417


2673822
У сусідньому будинку Дегтярівська №30 на фасаді з’явилися металеві сходи, схоже на те що будується якийсь магазин із фасадним входом. 
Прошу провести перевірку, чи на законних засадах встановлені ці сходи, чи має власник квартири на першому поверсі відповідні документи для відкриття магазину та дозволи для будування фасадного входу. До того ж, яким чином буде робитися такий вхід, адже з боку вулиці ростуть кущі, іх буде знищено ?


2633839
Доброго дня. Мною 25.09.2013 було надіслано звернення за №З-7010. До дійсного часу не отримана конкретна відповідь.Лише відписка про ”Керівництвом обслуговуючої організації направлено листа від 27.09.13 р. № 46/1960 начальнику архітектурно-будівельного контролю м.Києва з проханням перевірити правомірність та виконання ремонтних робіт нежитлового приміщення в цокольному поверсі вказаного будинку.”. Сьогодні вже 04 листопада 2013 року. Відповіді по питанню правомірності робіт та безпеки мешканців не надано. Прохання прискорити надання відповіді. Дякую.


3315110
Эфир. 3 ноября 2014 года зарегистрировано моё обращение З-6948. До сих пор ответа нет и тротуар во дворе дома в ямах.


2957666
По адресу ул. Щекавицкая 40/37 в первом парадном происходит незаконная сооружение на лестничных пролетах кладовок. Возводится блочная кладка и установка бронедверей. ЖЭК 702 не в курсе данного строительства и разрешений на него не давал. Мнение жильцов также не спрашивалось. Перегородки возводятся между 2, 3 и 4 этажами жильцами квартир 9 и 13. Прошу прекратить незаконное строительство и освободить застроенные лестничные пролеты.


2566465
Доброго дня. 
В будинку №41 на вул.Урицького м.Києва проводяться будівельні роботи в підвальному приміщенні. Зносяться стіни. Приміщення приватизоване-переобладнується під офіс. При виконанні робіт гудуть стіни і дрижить підлога. Чи не є це переобладнання підвалу загрозою для будинку , чи не виникне руйнація? Прошу перевірити інженерно технічну документацію та дозволи на переобладнання і їх відповідність техніці безпеки та безпеки мешканців будинку. Дякую.


2516211
С конца апреля 2013 г. в соседней квартире №199 по адресу: Киев, Ирпенская 70 идёт непрекращающийся ремонт с выносом стен и постоянной работой перфоратора, дрели или молотка. О ремонтных работах нас никто не предупреждал и время проведения не согласовывал. 
Месяц назад у нас родился ребёнок и сейчас во время дневного сна он постоянно просыпается от шума перфоратора (на улицу не выёдешь, т.к. жара). Просьбы не работать во время сна ребёнка не увенчались успехом и нас ”отправили ” жаловаться.
Я читала, что по Закону продолжительность ремонтных работ в квартирах не должна превышать 3 месяца, а если превышает, то перерыв между ними должен быть 6 месяцев.

Соседи из других квартир говорят что тоже жаловались и в ЖЕК, и в милицию, но безрезультатно.

Просьба разобраться в сложившейся ситуацией.


2882124
ДОБРОГО ДНЯ
НА ПЕРШОМУ ПОВЕРСІ НАШОГО БУДИНКУ РОЗТАШОВАНО ДВА МАГАЗИНИ. В ОДНОМУ З НИХ НЕЩОДАВНО ЗМІНИВСЯ ВЛАСНИК  І ПОЧАВСЯ ЧЕРГОВИЙ ГРАНДІОЗНИЙ РЕМОНТ, ДОРЕЧІ ТРЕТІЙ ЗА ОСТАННІ П’ЯТЬ РОКІВ, ЯКЩО НЕ ПОМИЛЯЮСЯ. МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ І ЗОКРЕМА МЕНЕ  ОБУРИЛО ПОЧАТОК БУДІВНИЦТВА БЕТОННОГО МАЙДАНЧИКА У ДВОРІ БУДИНКУ НА ПРИЛЕГЛІЙ ДО БУДИНКУ ЗЕЛЕНІЙ ТЕРІТОРІЇ (1 МЕТР ВІД БУДИНКУ). ЗІ СЛІВ БУДІВЕЛЬНИКІВ ЦЕ БЕТОННИЙ ФУНДАМЕНТ ДЛЯ ВСТАНОВЛЕННЯ ПРОМИСЛОВОГО КОНДИЦІОНЕРУ! НІ ЯКИХ ДОЗВОЛЬНИХ ДОКУМЕНТІВ НАМ НЕ БУЛО ПОКАЗАНО. З МЕШКАНЦЯМИ БУДИНКУ НІ ХТО НЕ РОЗМОВЛЯВ СТОСОВНО БУДІВНИЦТВА. БУДІВЕЛЬНИКИ ВЕДУТЬ СЕБЕ ПО ХАМСЬКИ.
СПОДІВАЄМОСЯ НА ВАШУ ДОПОМОГУ.

ДОПРЕЧІ, ПОПЕРЕДНІЙ ВЛАСНИК ЦЬОГО МАГАЗИНУ, ЗАРАДИ ПРИЗЕНТАЦІЇ, ЗНИЩИВ 40-КА ЛІТНІЙ КЛЕН ЯКИЙ РІС ПІД НАШИМИ ВІКНАМИ НА ТІЙ САМІЙ ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРІТОРІЇ, НА ЯКІЙ ЗАРАЗ РОСПОЧАЛОСЯ БУДІВНИЦТВО.

З ПОВАГОЮ МЕШКАНЦІ БУДИНКУ


3194236
Прошу пояснити, з якого це дива, в історичному будинку за адресою Б.Хмельницького, 62, хтось вирішив збільшити балкон у 4 рази?
Будинок знаходиться в самому історичному центрі, впритул до будинку за адр.
Богдана Хмельницького 60, що є об’єктом  культурної спадщини та пам’яткою архітектури згідно Рішенню виконавчого комітету Київської міськради народних депутатів від 21.01.1986 № 49 (охоронний номер №105). 
Хтось загнав металеві балкі в стіни будинку, тим самим спотворивши історичну будівлю в самому центрі, та вочевидь зменшивши міцність стін. В такому стані вона знаходиться більше півроку, і нікому нема до того діла. 
Вимагаю НЕГАЙНО повернути будівлю до стану згідно з паспортом об’єкту, проінспектувати міцність будинку, накласти штрафи а також розпочати адміністративне або кримінальне впровадження стосовно власників будинку.


2566399
Жалоба
                                                     Уважаемый 
Мы жильцы по пр.Воссоединения 1,у нас под домам не законно
В подвале ведутся  ремонтные работы,Начались трещины в доме,
Постоянно выключается свет,перебои с электрикою,
Мы обращались к жеку но не каких результатов,Просим вас
Помочь нам и прекратить этот песпредел.
С Уважением  к вам жильцы дома,


3189080
Повторне звернення...
Добрий день! Після мого першого звернення до КМДА від 23 жовтня № Д-14172, з боку працівників ДП ЖЕД ЗАТ «Будівельне управління №7», не було  вирішено моє питання.  За адресою: вул. Олевська , 3- А, на 5 поверсі самовільно встановлена перегородка в коридорі загального користування між квартирами №22 та №№23, 24, яку встановили власники квартири № 23. 
Дана перегородка перешкоджає вільному доступу до електрощитової, моя квартира відокремлена від вентиляційної шахти, що порушує норми пожежної безпеки. Розташування дверного блоку перегородки у відкритому стані блокує відкриття моїх вхідних дверей, що може призвести до негативних наслідків при необхідній швидкій евакуації та становить загрозу для здоров”я та майна мешканців поверху та всього будинку.
При відкритті дверей перегородки чути гучні звуки, так як вони встановлені в притул до моєї квартири. Це завдає моїй сім”ї дискомфорт та порушує спокій.
Встановлена перегородка та двері з врізним замком є зменшенням загального майна, яке є місцем загального користування. Було зверння до власників квартири № 23, щоб вирішити дане питання, але вони не йдуть на контакт і відмовляються навіть про це говорити.
Неодноразово було звернення до керівництва ЖЕД БУ-7, обіцяли розібратися , але питання не вирішено.
Завчасно дякую за допомогу!


3165158
Застройщик нарушая законодательство перенес лестницу общественного пользования нам во двор. незаконно занял  придомовую территорию дома №11. НИ один из жителей дома НЕ ДАВАЛ согласие на размещение лестницы общественного пользования  ни временной ни капитальной на придомовой территории нашего дома. просьба ЖЕК направить документы в прокуратуру , поскольку ЖЕК является ”балансоутримувачем” дома и обязан следить за придомовой территорией.. Также следует заметить, что обращения жильцов ЖЕК ”Липкижитлосервис” не выполняет. в феврале 2015года зимой начальник ЖЕК Красний Иван Васильевич обещал жителям подать в суд  на застройщика (поскольку жек является балансодержателем дома) и сообщать о процессе жителям разрушающегося дома №11, однако до сих пор обещание не выполнено. просим принять меры. Уважаемый ”ЖЕК” хватит писать отписки, займитесь делом. согласно нормам ЗУН А К А З 
                         17.05.2005  N 76            Зареєстровано в Міністерстві  юстиції України 
                        25 серпня 2005 р. за N 927/11207                 Про затвердження Правил утримання 
            жилих будинків та прибудинкових територій , ч.1 ст.15, ч.4 ст.190 Кримінального кодексу Українист. 197-1 КК України (самовільне зайняття земельної ділянки та самовільне будівництво)


2813823
В позапрошлом году в подвале подъезда 2 фирма самовольно оборудовала частную фирму. Вход в подвал из подъезда.  Сегодня эта фирма выбила себе выход на улицу , выломав кирпичи и установив дверь.Этим самым нарушена опорная стена и этот подвал является бомбоубежищем. Просим принять меры по закладке стены , дабы не допустить разрушение и усадку дома.


2722510
Руйнування будинку №11 вул.Мечнікова та прилеглої території. Вже 6 років направляю скарги щодо будівництва, яке незаконно без геодезичного плану ведеться між будинками №9 та №11 та руйнує та розвалює прилеглу територію та будинки.
 У зв’язку із будівництвом відбувається руйнування та провали в асфальт.покритті, тріщини у будинку по вул.Мечнікова №11, в квартирі тріщини в перекритті 0,5см, тріщить та провалюється асфальтове покриття та дороги, ремонт будинку по вул.Мечнікова №11,не проводиться, хоча ПОТРІБНО негайно укріплювати фундамент та проводити ремонт будинку та квартир. на огляд моєї квартири представники ЖЕК та комісії у складі чотирьох осіб були тричі, однак Акти обстеження мені не надіслані та на запит не надаються.
 за 6 років нічого не зроблено, будинок руйнується, розбиті вікна у парадному жителі замінювали самостійно.. Прошу відремонтувати будинок, квартиру, прилеглу територію. та надайте відповідь мені - за що я сплачую квартплату, за бездіяльність представників ЖЕК ”Липкижитлосервіс”, можливо цим питанням потрібна займатись прокуратура?  Крім того з початком будівництва та риття котловану, сходова клітина загального користування, була незаконно перенесена у двір будинку №11 (фото додається) як було повідомлено мешканцям - тимчасово - але досить там і є. Крім того ЖЕК ”Липкижитлосервіс” без погодження жителів будинку продає підвальні приміщення,та підсобні приміщення будинку,  руйнуються  несущі стіни будинку, навіть місце  у парадному під сходами продано якомусь офісному приміщенню і тепер мешканцям немає навіть де залишити дитячу колиску.


3390997
Когда же нас услышат,письмо коллективное в очередной раз надеюсь получено ,   мы жители дома по пр. Героев Сталинграда 16 В, просим разобраться , почему в нашем доме трещины ,кто виноват - мы понимаем,что жители кв № 114, на протяжении 15 лет стучат-гремят , производство у них работает,видим их готовую продукцию иногда в лифте, на обращение к ним не шуметь - ответ -мы делаем ремонт в квартире,вызывали милицию неоднократно, бесполезно,  выходных и праздников эта артель тоже не придерживается и так все эти годы , участковые менялись,приезжали наряды милиции- они выставляют ребенка( а я один,взрослых нет), - а   рабочие и сейчас стучат ...Как может быть безопасным производство какой-либо продукции на 24 этаже?.За последний месяц - 2 машины кирпича ,50 мешков чернозема(вызвали милицию,ему запретили сгружать,.....а ночью было все занесено Дмитрием Семеновичем   на 24 этаж, 5 человек на подхвате) и сегодня 50 мешков цемента  занесли  Стучат как будто по голове - дом монолитный Мы ,жители дома , хотели бы прояснить ситуацию - надстраивает все выше и выше над 24 этажем, где-то у него мастерская(которая гремит) где-то у него зимний сад,почему страдаем мы,  и кто ему дал право и разрешение на такое самоуправство?


3330283
Довожу до Вашого відома, що власниками квартири № 198 м.Київ, вул. Челябінська, б.17, шляхом встановлення капітальної перегородки з дверима, самовільно відокремлена частина загального коридору, прилеглого до квартири 198, який є спільним майном власників житлових приміщень та приміщенням загального користування.
Зазначена перегородка була встановлена без відповідного письмового погодження з власниками сусідніх квартир, які розташовані на поверсі та без отримання відповідного дозволу органу управління кооперативом, що є порушенням вимог Закону України «Про особливості здійснення прав власності у багатоквартирному будинку» та Наказу Держжитлокомунгоспу України від 17.05.2005  N 76 «Про затвердження Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій» та Закону України «Про кооперацію».
Крім того, повідомляю Вам, що встановлення капітальної перегородки впритул до вхідних дверей моєї квартири № 199, унеможливлює одночасне відкриття обох вхідних дверей та обмежує шляхи евакуації у випадку надзвичайних ситуацій, пожежі тощо, що є грубим порушенням правил пожежної безпеки. Згідно з технічним паспортом нашого будинку, відстань між вхідними дверима квартири № 198 та вхідними дверима до квартири № 199 повинна становити 150 см.
	Прошу Вас в строк до 01.11.2015р. вжити заходів щодо демонтажу або переносу самовільно встановленої перегородки у відповідності до діючих норм.


2956508
Власник 82 кв., Артема 10, найняв 3-х людей, якось отримав ключ від чорних сходів (який знаходиться ТІЛЬКИ у диспетчера Дільниці “Покровська”) і сильно пошкодив несучу стіну будинку в середині чорних сходів на рівні 2-го поверху (прорубав канаву довжиною біля 5м.! і глибиною 1 цеглина!), намагаючись, без дозвільних документів, влаштувати залізобетонне перекриття, пробити ! двері із своєї квартири і, т.ч., отримати додаткову кімнату. 

        Прошу: 
1.	Притягти до відповідальності власника 82 кв. і того, хто надав йому доступ до чорних сходів, за умисне пошкодження колективної власності, що призвело до значного послаблення несучої стіни і загрозі обрушення старого будинку (1916 р. побудови).  
2.	Зобов’язати Дільницю “Покровська” негайно провести ремонт пошкодженої стіни. 
3.	Припинити доступ до чорних сходів сторонніх осіб, які, з відома Дільниці, нелегально проживають у підвалі цих сходів.

З повагою, 
Герман Дзюбенко


3049261
підвальне приміщення продано з порушенням норм чинного законодавства ЖЕК разом з Фондом держмайна БЕЗ погодження жителів будинку, як того вимагає чинне законодавство. Крім того самовільно власник підвалу зруйнував капітальні стіні, зробив підкоп на тротуарі замість вікна яке було  зробив ще один вход у підвальне приміщення, перекопав асфальтове покриття, а тепер перекрив рух  по тротуару, та відкрив 29.01.2015 магазин  (це також не було погоджено з мешканцями) де продається алкоголь - документів та кутка споживача немає, чи є ліцензія на продаж алкоголю також незрозуміло. як це перепланування приміщення та руйнування стін та продаж підвалу та частини бойлерної узгоджено з КМДА та з порушенням законодавства? дозволу на руйнування капітальних стін надано не було - відповідно до відповіді КМДА (вкладений файл).  це самоуправство.


2932499
Прошу обратить внимание на квартиру 122 по улице искровской 3а, Соломенского района так как они выроли подвал под квартирой,жильцы проживающие в данном подъезде не довольны и просят Вас принять меры!!!


2776359
На теперішный час, на технічному поверсі (поверх 17, секція 1) відновленно незаконні будівельні роботи по переобладнанню та переплануванню, а також по зміні функціонального призначення поверху без отримання відповідних дозвільних документів та жодних погоджень. 
На даний час мешканцями помешкань нарпавлено та ще готується низка звернень до різних профільних інстанцій з даного приводу.
В свою чергу начальник ЖЕО посилається на те, що йому не відомо ні про власника будівництва ні про проведення будь яких робіт на технічному поверсі.
В звязку з вищевикладеним просимо зясувати власника проведення незаконного будівництва, перевірити правомірність виконання даних робіт та у разі ії відсутності терміново припинити будівництво. Зобовязати відповідальних осіб повернути все до стану , що є затвердженим проектною та дозвільною документацією.
Власники та мешканці помешкань 16-го поверху будинку № 6 по вул. Бориспільська.
фото 1 - частина зіпсованого фасаду;
фото 2 - вид ”вікон” з середини (у фасадних стінах зроблено отвори навіть без балок, завнішне утеплення поки що не знищено, для освітлення прорізані маленькі отвори);
фото 3 - вид ”вікон” зовні (видно тільки прорізані отвори у пінопласті);
фото 4-5 - розвантаження 2-х вантажівок цегли;


2731880
Повідомляю, що мешканка кв. 52, вул. Анни Ахматової, 34, м. Київ, 13.03.2013 близько 20-00 повідомила про надання згоди керівника ЖЕКу ДП «Дарниця - 1»(Хаджинова Г.М.) на переобладнання коридору шляхом встановлення перегородки в коридорі загального користування на 8-му поверсі з метою відокремлення його частини коридору для приєднання до площі власного помешкання.
26.03.2014 р. без будь-яких на те дозволів таке відокремлення площі (коридору) загального користування відбулось. Мене та мою дитину було забарикадовано в квартирі, з коридору лунали погрози (матюки) в мою адресу в результаті мною було викликано по телефону  102 підрозділ міліції та повідомлено про такі дії деспечера в ДП ”Дарниця-1” по телефону 0636809753.
27.03.2014 р. сусідкою Оксаною з квартири №52 було встановлено металевий стержень з арматури висотою в 10 см. поруч з моєю квартирою. Про такі дії мною також було повідомлено до ЖЕКу та до міліції.
Окрім того, мною було подано письмову заяву до начальника ЖЕКу ДП «Дарниця-1» з проханням розібратись та прийняти відповідні дії (вхідний номер 159 від 13.03.2014 р.), станом на сьогодні 27.03.2014 р. ніякої відповіді та реакції на ситуацію не має.
Вважаю такі дії такими що порушують мої права на користування цією частиною приміщення загального користування, оскільки, я як і інші мешканці маю рівні права на використання місць загального користування, а обмеження цих прав може бути лише за моєю згодою. 
Вчинення таких дій призведе до порушення правил пожежної безпеки, оскільки утруднить можливу евакуацію у випадку пожежі та створить перешкоди користування власним житлом, становить суттєву загрозу життю та здоров”ю.
Відповідні фото додаються.
Прошу допомогти розібратись в ситуації що склалась (знести незаконний тамбур, притягнути до відповідальності начальника ЖЕКу ДП Дарниця-1 за бездіяльність та сприяння незаконним діям (оскільки його дії можна вважати упередженими).

Мар’яна Гармаш
0671331120


3381686
Соседи пристроили балкон без моего согласия


2715997
Просимо призупинити руйнування будинку. 
Під час вирівнювання полу в підвалі будинку по вул. Ярославів Вал, 28, зруйновано фундамент середньої несучої стіни.
Опис документів та фото в прікріплених файлах:
1) фрагмент №1 проекту місця де був зруйнований (збитий) фундамент 
2) фрагмент №2 проекту місця де був зруйнований (збитий) фундамент 
3) фото №1 підвалу зі зруйнованим фундаментом
4) відповідь А.Голубченка
5) звернення ОСББ до депутата Бригінця


2715994
Просимо призупинити руйнування будинку. 
Під час вирівнювання полу в підвалі будинку по вул. Ярославів Вал, 28, зруйновано фундамент середньої несучої стіни.
Опис документів та фото в прікріплених файлах:
1) фрагмент №1 проекту місця де був зруйнований (збитий) фундамент 
2) фрагмент №2 проекту місця де був зруйнований (збитий) фундамент 
3) фото №1 підвалу зі зруйнованим фундаментом
4) відповідь А.Голубченка
5) звернення ОСББ до депутата Бригінця


3354608
Добрый день.

Обращение Г-15159 выполено?!, а проблема не исчезла!!!.

Просьба решить проблему в кратчайшие сроки....


3012800
Добрый день уважаемые работники КМДА.Прошу рассмотреть мою жалобу связанную с дверями входными на этаже,которые поставленны на блок из 8 квартир.Первое - это то, что к нам имеют вопросы связанные с постановкой дверей.У нас на каждом этаже в доме есть двери, которые поставленны с  целью безопасности,так как воровство в квартирах процветало.У нас на этаже не однократно грабились квартиры, мою квартиру открывали ,когда мама была дома.У соседей напротив так же откврывали, трижды воровали соседей по этажу и мы приняли решение,что дверь входа на блок квартир заменим на  двери с замком , чтобы у каждого хозяина были свои ключи.К нам ЖЭК возьявляет ,что мы закрыли доступ к пожарным лестницам, начнем с того,что более 5 лет назад наш же ЖЭК эту дверь забил нам гвозьдями и вместо стекла поставлена фанера,так что днем нет доступа света и даже ,если нам потребуеться выйти мы выйдем на пожарную лестницу.Обосновав это тем,что кто-то засорял всю лестницу и они ее почистили.Отлично почистили, забили наглухо.Во вторых у каждого этажа и блока есть свой выход на лестницу.Со всех сторон , как я понимаю эта лестница предназначена на наши 8 квартир , мы их отгородили.Коридор мы убирали и убираем сами, не какие работники ЖКХ там не когда не пробегали.Но не так давно , на нашей двери Киевэнерго написали ручкой свое обьявление, чтобы мы им дали доступ к счетчикам.Для начала это порча имущества.Во вторых есть почтовые ящики и листочки , где можно указать что такого-то числа они хотят проверить, мы откроем им двери и сутки не будем закрывать, пожалуйста, пусть приходят, снимают свои показатели, но в будние дни дома на этаже нет не кого,все работают,кто нам гарантирует безопастность?Киевэнерго,ЖЭК?Кроме нас не кто.Есть фотографии надписей ,если надо их пришлем, но заявку на порчу имущества оставим,если они обьективно не будут относиться к нам, пусть приходят и вытирают свои писульки.Мы не 5 грн за дверь платили.И если мы идем в Европу,то там ручечками не пишут.Есть документация и печати.Подтверждающие проверки.И третье,что хотелось бы добавить, к тому как проводят дизенфекцую хлором в нашем доме,посыпали по этаж и неделю она лежит.Или пусть не позорятся и не сыпят ,чтобы она выедала глаза жителям дома, или делают правильно.15 минут по нормам хлор до  G1


2981200
Соседи продолжают несанкционированый ремонт+ допустили неизвестных на територию -особы которые делают ремонт похожи на терористов. Я согласия на ремонт не давала в мою сторону сыпятся угрозы.Мне гарантии о том,что я не должна им денег за ремонт давать отказываются постоянно идет психологическое давление. Народ отселите меня будь куда в любую малометражку это не выносимо. Нас три хозяина , но творят одни соседи Павел и Катерина просто ужас как невыносимо.Денег за ремонт я немогу платить и согласие не давала так как скоро роды.Высылаю фото доказательства безумства соседей.


2978774
Несанкціонований ремонт по Лісна 66/14 кв 6 в комунальній квартирі не зупинено .Ходять невідомі особи /так звані ремонтники/ ,- оскільки некто не представив прошу перевірити ціх особ на зразок сепаратистів.Оскільки мешкати на далі не можливо.Сусіди  катя та Павло ,які затіяли данний ремонт відмовляюця надати розписку в тому,що до моєї сім”ї та чоловіка вимагати грошей за ремонт не будуть. Проживати на данній території не можливо.Звертаюся до працівників нашої Влади ,- допоможіть вирішити питання переселення в будь яку малометражку ,- оскільки залишається загроза для всієї моєї сім”ї.


2960177
Прошу перевірити законність ремонту в квартирі оскільки за відсутністю надлишкових коштів я згоди не давала./Туалет і ванна не перебували в стані підвищеного і термінового ремонту/.


3287083
Прошу перевірити законність добудованої конструкції до будинку. Окрім того, що вона заважає проходу на троуарі, вона ще й спотворює будівлю.


3266534
Добрый день.

Сегодня 03.08.2015 в общем коридоре 8-ого этажа при выходе из лифта по направлению к мусоропроводу обнаружил кем-то установленную дверь.

Просьба в кратчайшие сроки объяснить на каком основании и кем она была установлена и в случае незаконной установки принять меры к очистке коридора от этой двери.

Жители квартиры 102 которая расположена на 8-м этаже разрешения на установку двери НЕ ДАВАЛИ.


2881451
Добрый день.
Обращаюсь с вопросом. Соседка по лестничной клетке, кв. 62, установила незаконно металлическую дверь на проход к мусоропроводу.
Мусоропровод по согласованию со всеми жильцами дома №60 были заварены. Но по нормам Снипов (СНиП 21-01-97) заставленный предметами проходы - запрещены.
Было оставлено заявление председателю кооператива, на что был выдан предписание жильцам кв.62. Но дверь все там же, и соседи и используют ее как личную кладовку для колясок, ящиков.
Так же из за большой двери, в коридоре стало очень темно даже днем.
В кв.61 проживает семья с детьми, и считаю это опасным для детей, и для взрослых тоже. Выходя из лифта или поднимаясь по лестничной клетке, попадая на 6ой этаж, проход к кв. 60 и 61 очень темный. Светло, только когда после 19 включают домой коридорный свет.
Просьба помочь в это вопросе.


3263108
Сосед из кв.191 Драган Виктор Борисович закрыл доступ к мусопроводу всем соседям из кв.192 ,193, 194,поставив дверь с замком,что препятствует свободному проходу для выброса мусора.Всем приходится ходить на другие этажи,чтобы выбрасывать мусор.Там за дверью под замком возле мусопровода завалил все хламом от пола до потолка,повесил ящики и хранит разный хлам,а также курит там,что может привести к возгоранию этих вещей,что он там разместил.Напротив лифта также поставил столик,тумбочки,подушки на которых сидя курит так сказать в общественном месте,что естественно не нравится соседям из соседних квартир.На замечания и просьбы освободить проход не реагирует,посылает всех....Мои обращения неоднократные в колцентр регистрация за номерами В-7906 23.07.2015 В-8188 28.07.2015 до председателя нашего ЖСК ”Строитель-8” Бабенко Вииктора Васильевича до сих пор не дошли,в чем причина не ясно.На колцентре советуют обращаться для решения вопроса к председателю ЖСК,но как быть если никто не реагирует?Ждать когда окурок,оставленный незатушенным в отгороженном и захламленном соседом помещении спровоцирует большой пожар?Кто возместит потом нанесенный ущерб и это может повлечь за собой людские жертвы.Ведет он себя вызывающе,мотивируя,что у него есть ”крыша”в органах милиции


2706533
в квартире сверху проживает женщина, она уже неско лет подряд проводит в своей квартире ремонтные работы. после визмта даной квартиры, появилось подозрение, что в процессе ремонта осуществляется снос несущих конструкций. это может повлечь за собой необратимые последствия.
так же ремонтные работы проводятся в ночное время (с глубокой ночи до самого утра), отроботаные материалы выбрасиваются утром.
прошу повлять на ситуацию, жить невозможно в таких условиях.


3236914
Добрий день,

Прошу перевірити законність проведення робіт з облаштування, не передбаченого проектом будинку, навісного балкону власником квартири № 2 по вул. Майорова, буд. 7 (Нікітченко Сергій Віталійович, (067)992-16-27). 
Зазначена конструкція створює додаткове навантаження на фасад будинку, яке не було передбачено проектом та складає загрозу обрушення. Монтажні рейки прикріплено до несучих балок каркасу будинку. 
Фотографії додані у вкладенні.

Сподіваюсь на оперативну реакцію.


3155726
Колективна заява, від мешканців будинку 67.
Вирішіть питання з захопленням прибудинкової території.
З 8 квітня 2015 року, з’явився новий власник на нашу прибудинкову територію, захопивши майданчик для сушіння білизни та майданчик де грались діти.
Наш будинок стара ”хрущова”, яка не має балконів на перших поверхах. 
Звертались в ЖЕК та до балонсоутримувача, які не надали нам інформації та документів на будинок та прибудинкову територію.


2789803
Прошу осуществить проверку и предоставить мне информацию по поводу законности обустраивания цокольного этажа дома 21, ул. Нововокзальная под парикмахерскую ”Амплуа” (http://uaparty.com/company/amplua).

Киев, ул. Нововокзальная, 21 (карта)
Телефоны: +38 (044) 528 70 95, +38 (044) 521 17 44

Интересует, есть ли вся разрешительная документация на ведение данного вида деятельности в жилом доме, легальности договора аренды и т.д.


3080919
Доброго дня.
Дуже прошу надати інформацію щодо будівництва прибудови біля будинку Лаврухіна, 8, який був зданий у експлуатацію у 2008 році. На сьогоднішній день через відсутність будь яких дій з сторони Київської адміністрації, ми маємо жахливу прибудинкову територію, за яку справно оплачуємо рахунки кожного місяця.


2716722
От  имени жителей дома по адресу пр. Отрадный 18 прошу направить комиссию для проверки  документов по ремонту (реконструкции) помещения под магазин на первом этаже. Планируется открытие магазина сети АТБ. Масштабный ремонт со всеми вытекающими из этого неудобствами (грохот, вибрация стен от работы перфораторов и молотов, вонь от краски и т.д.) продолжается уже несколько месяцев. При этом документов на эти работы в ЖЭКе не видели ( по состоянию на 10.00 утра 25.02 данный факт подтвержден главным инженером и мастером ЖЭКа). Добиться встречи с официальным представителем компании тоже - в назначенное время не являются. На данный момент из выдимых перестроек - из окна на тыльной стороне дома вырубили окно; под видом укрепления фундамента был сделан вход в подвал в фундаменте дома. Также второй день вечером в парадных невозможно дышать от ядовитого запаха краски. Жильцы второго этаже жалуются, что запах стоит и в квартирах. Просим проверить данную стройку на предмет наличия разрешающих документов и их законность.


3007839
Во дворе по адресу бульвар Леси Украинки, 14 проходит строительство пристройки к стене помещения расположенного на первом этаже.


3340102



3045253
Здравствуйте! Мы семьей живем в однокомнатной квартире (комната составляем 10 метров),с маленьким ребенком.У нас между подьездами есть переходы,люди себе там поделали комнаты. Наша соседка заняла пол обещего корирода (там где общие счетчики на свет) и поставила там двери, и сделала себе 2 комнаты. Одну из которой здавала (проживают у них 3 человека).У них квартира больше нашей и (комната 15 м).Мы просили их дать нам на время попользоваться 1 комнатой которая на нашей строне,а там со временем купили себе чтото другое (предлагали деньги,она отказалась).Нам пришлось детскую кроватку урезать потому что негде было ее поставить.
Коляску детскую я намучилась и сейчас мучаюсь не могу ее оставить на общем коридоре (эти соседи постоянно употребляют алкоголь, за стенкой постоянно ругаються и кричат,много раз вызывали милицию.) и были моменты когда они коляску разбирали на части.Приходиться мне завозить ее в квартиру и складывать и выносить на балкон и так 2 раза на день.
Ниже прикреплены документы которые соседи нам показывала что это все у них по закону.
Как нам добиться 1 комнату?


3024510
Повторюю звернення, щодо незадовільного стану нежитлових приміщень, які здаються в аренду за адресою Стратегічне шосе, 35.
2-й місяць поспіль розбита витрина непрацюючого магазину на першому поверсі призводить до значної втрати тепла батарей будинку та перевитрати газу на обігрів.
Враховуючи дефіцит газу в країні така ситуація неприпустима!


3257934
Обустройство балкона на фасаде с нарушением


3241528
Добрый день!
Подскажите, мы проживаем на первом этаже и куда обратиться что бы достроить балкон на ножках, какие документы и разрешения для этого нужны???
Спасибо! Ждем ответа.


3222172
Власник кв.27 по проспекту Перемоги 45 провів ремонт квартири зі знесенням Всіх стін, в тому числі капітальних, крім зовнішніх.Я мешкаю в кв.30 над 27 кв. В результаті знесення внутрішніх стін в кв.27 моя квартира прийшла в аварійний стан, всі стіни в величезних тріщинах, підлога просіла на 10 см., руйнуються інженерні конструкціїї всього дома, також був збільшений балкон в кв 27 без додаткового укріплення., другий ремонт в квартирі результатів не дає, квартира поступово провалюється.
Звернення до КП ”Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду ”Соломянської районної адміністраці м .Києва” та КП ”Індустріальне”  акт обстеження від 10.01.2011 року ні до чого не призвели. Власник кв.27 спілкування уникає та ігнорує звернення.
Прошу Вашої допомоги у запобіганні руйнування мого житла та попередження нещасного випадку внаслідок руйнаціїї перекриття між поверхами та змусити власника кв.27  привести стан його квартири у безпечний.


2496911
ЖИТЕЛИ ЧЕТВЕРТОГО ЭТАЖ;А КВАРТИРА 127  ПО УЛИЦЕ ШОЛОМ-АЛЕЙХЕМА 26/23 ДЕЛАЮТ НЕЗАКОННЫЙ РЕМОНТ ЧТО МЕШАЕТ ЖИТЕЛЯМ СПАТЬ С САМОГО УТРА ПОСТОЯННО ШУМЯТ ВСЕ ТРЕСЕТСЯ ПРИШЛИТЕ ПОЖАЛУЙСТА КОМИССИЮ С ПРОВЕРКОЙ ТОГО ЧТО ОНИ ДЕЛАЮ.Т


2478460
Хочу повідомити про те що сусіди які проживають поверхом вище у квартирі 340, порушили несучі стіни, що може призвести до руйнації будівлі. При зверненні до ЖЕД-204 не було жодної реакції. Просимо усунути порушення будівлі.


3371091



3305391
Шановний пан Кличко! 
Я інвалід 2 групи з важкою формою цукрового діабету-інсулинозалежний, звертаюсь до Вас зі скаргою. Справа в тім, що вже на протязі двох тижнів виконуються будівельні роботи власником 65 квартири на 18 поверсі та техповерху(19 поверх), руйнуються жалізобетенні конструкції- біля парадного велика купа мешків з будівельним мусором, цілими днями шум від роботи перфораторів, кувалд, а сьогодні з 9 ранку і станом на 15.00 ми ще й позбавлені горячої та холодної води, не працють ліфти! Скіль вже може продовжуватися це беззаконня і безкарність! Власник квартири  Мирошниченко Микола Іванович- співробітник МВС, два рази вже затоплював нам квартиру, але йому ”все сходить з рук”, він не тільки не компенсував наші збитки, він даже не вибачився. тому що , знає, що він залишиться безкарним! 
Прошу Вас, запросити у власника 65 квартири по вулиці Дніпровська Набережна, 19, дозвільну документацію на виконання реконгструкції та встановити які будівельні роботи виконуються на техповерсі його квартири., негайно припинити це беззаконня. Прошу також відповісти: хто буде відповідати за відсутність сьгодні холодної та гарячої води та не працюючи ліфти! З повагою, Олександр Олександрович.


3419228
КМДА способствует корупции в сфере ЖКХ. Мои обращения от 28.08.2015 № А-7263  и, особенно, от 01.10.2015  № А-9319 - проигнорированы! Вы не способны разобраться в элементарных вопросах. Контроль за обращениями граждан и выполнением не осуществляется. 
Своими действиями вы ДЕСКРЕДИТИРУЕТЕ ВЛАСТЬ! И это перед выборами! 

Почему вы удаляете тексты обращений ( пример - мое обращение от 01.10.2015  № А-9319 , где речь идет о умышленном затягивании КП ”Житло-сервис” рассмотрения моего обращения). Третий менсяц нет овета.
 Третий месяц идут незаконные работы на техническом ( 19-м) этаже моего дома.  

К вам обращаться БЕСПОЛЕЗНО!


3033006
Здравствуйте.

В подвальном помещении дома по ул. М. Липковского 40, находится магазин «Ярослав», а именно под 5 и 6-м подъездом.  
Во время ремонта под данный магазин были снесены элементы несущих конструкций для формирования проема и проложен металлический швеллер. 
Данные изменения в несущих конструкциях подвала дома  со временем начали сказывается и на сегодняшний день приводят к нарушению устойчивости дома и оседанию здания, построенного в 1953 году. 
Об этом свидетельствует нарушение целостности  стен и перекрытий  и потолков (трескается штукатурка, расходятся полы, лопается плитка, лопается гипсокартон) в квартирах и подъездах, а так же это влечет за собой изменение геометрии дверных и оконных приемов квартир.
Прошу проверить законность внесенных изменений в конструкцию дома и сообщить о результатах проверки. А так же устранить причины проседания здания. 

Благодарю.


3382998
Возможное самовольное строительство пристройки на 1 этаже


