3037915
У зв”язку з невиконанням до цих пір поданих ще у минулому 2014 році заяв-звернень Г-17695, Г-17687, Г-17688, Г-17689, Г-17793, Г-19010, Г-20082, Г-20211, тощо, з приводу дачі пояснень1) куди поділися переплачені та 2) перераховані як передплата грошові кошти і 3) яким чином виникла надумана заборгованість у 6грн.44 коп. за навності надлишків в оплаті оновлених платіжок, терміни надання відповідей за якими давно пройшли 
Беручи до уваги, що таким чином не виконані обіцянки щодо надання звітності з прведенням перерахунків за платіжними документами, що мають прийти і які таки надійшли у січні 2015 року, але які вказаного не містять, не маючи мети в подальшому приймати участь у штучно створеному безладді з неприкритими поборами - ВІД ОПЛАТИ ОТРИМАНИХ ”ЗДИРНИЦЬКИХ ПАПІРЦІВ”, викликаючих сумнів у іх правомірності - ВІДМОВЛЯЮСЬ.
Водночас прошу не доручати виконання вказаного КП ”Печерська Брама”, яке до вказаного безчинства відношення не має і у вирішенні піднятого - не компетентне за віломих міськвладі причин і підстав.
То ж чекаю на реальне реагування з боку ”істинних, компетентних виконавців”, після чого, МОЖЛИВО і відбудеться позитивне рішення!!!


2846292
За липень місяць ЖЕК надіслав нам квітанції на квартплату. Ми оплатили послуги згідно квітанції 13.08.2014 року (тобто до 20 числа). 16.08.2014 ми отримали нові квітанції від ЖЕКу на більшу суму, яка включає перерахунок за газ. Оплатити нові квітанції неможливо, бо вже оплачена попередня квітанція, а сума перерахунку не вказана окремо, а включена в загальну суму. При цьому в наступному місяці ЖЕК нам нарахує більшу суму квартплати тому що ми не заплатили заборгованість (такі преценденти в мене вже були раніше). Але ми оплатили послуги ЖЕКу за його квітанцією і не повинні сплачувати більше тільки тому що в ЖЕК не компетентні бухгалтери, які не можуть  з першого разу скласти вірно квітанцію на оплату послуг. Проконтролюйте щоб ЖЕК врахував нам знижку за те що ми сплатили послуги до 20 числа. Різницю покрийте за рахунок заробітної плати співробітників ЖЕКу, які надіслали не вірні квітанції. Така сама ситуація і у моєї мами, яка прописана за адресою: вул. Мате Залки 5А, кв. 146.


2844892
Добрый день!
согласно нового законодательства оплата за опалення должна включаться только в период с октября по апрель.
Однако в ЖЕКе сказали что такой закон еще не утвержден,
прошу соответствующий орган КМДА дать четкое разъяснение должна ли включаться оплата за опалення в платежке за июль месяц, и номер и дату принятого закона.
Если нет, прошу сделать перерасчет.
Заранее благодарна,
С Уважением, Головацкая Г.


3177060



3176693



2843902
Добрий день. Прошу повідомити Меру Кличку В.В. 
Я мешкаю по вул. Алма-Атинська, 34, кв. 22. Мій будинок обслуговує ЖЕК №415 , зараз він чомусь знову змінив номер (здається 405) мікрорайон ДВРЗ. До мене періодично надходять рахунки на сплату житлово-комунальних послуг у яких зазначено, що існує якась заборгованість.  У рахунку за липень 2014 року 1406001 А-2 (особистий рахунок №048325) зазначено заборгованість 24.49 грн. (у т.ч. перерахунок 24.49грн.). Але у самому рахунку нічого не сказано, що це за перерахунок, на якій підставі і в зв”язку з чим він проведений. 
Прошу перевірити наявність законних підстав такого перерахунку, адже такі випадки у нашому жеку часто трапляються і обурюють мешканців всього будинку... У інших жеках, які обслуговують  наших родичів у Дарницькому районі таких вмпадків за останні 5 років не було. Бухгалтерія жеку ніколи нічого переконливого пояснити не може. . І хай другують підстави виникнення боргу або перерахунку в цю квітанцію, адже для того, щоб з”ясувати, бодай щось треба йти у часи прийому і стояти в чергах, щоб у кінці почути , що це питання не до них.Прошу втрутитись у ситуацію і навести порядок. 
У зв”язку з тим, що Наші неодноразові скарги в т.ч. і до прокуратури щодо діяльності цього ЖЕК  залишились без уваги влади:
Прошу розібратись на яких підставах і чи законно зроблені перерахунки за липень 2014 року і за 2 останніх роки цим ЖЕКом. Дякую за допомогу.


2843297
У зв’язку з дотриманням керівництвом КП ”Печерська Брама” обіцяного щодо знаття питання про ”так званий борг” направленням мені рахунку (за липень поточного року) на сплату за ЖК та інші послуги з аналюванням вище наведеного та покращенням на даний час постачання ХВП з ГВП - раніше подані скарги з цього приводу прошу вважати вичерпаними, тобто виконаними в зазначеній частині. Стосовно ж стану опалення - сподіваюсь, що це питання також буде вирішено позитивно з початком нового опалювального сезону і відношення до виконання укладених Договорів - покращиться!


3173857
У квитанціях за серпень 2014 року, що надійшли для сплати у вересні 2014 р. були відображені ПЕРПЛАТИ 10.44, 1.86 та 0.01 грн., а у отриманих вже у жовтні на сплату за вересень зазначені графи - зникли, але з’явилася строка ”БОРГ” на суму 6.62 грн. начебто за використання газу у відсутність ГВП на протязі то 8 то 9 діб?, без відповідного відображення сум перерахунків у них. Надалі, переплати - пропали, а ”борг” дивним чином виріс на 10 коп. до 6.72 грн. 
У травні 2015 р. отримано вже ТРИ різні квитанції. Перша без газу на 73.55 грн. і з відображенням ПЕРЕПЛАТИ у 12.40 грн., що сплочена повністю за мінусом переплати. Друга через два дні з газом на суму 159.80 грн. і ПЕРЕПЛАТОЮ знову 12.40 грн. Третя отримана ще через 5 діб вже без газу, ГВП, ХВП, водовідведень та опалення на суму 86.25 грн., як доплата до першої квитанції - оплачена повністю(хоча різниця складає лише біля 80 грн. не рахуючи переплат, які мають складати ще біля 18 грн.)
На неодноразово поставлені письмові запитання - відповідей по суті до цих пір так і не отримано. То ж для кращого усвідомлення піднятої теми та розгляду її надаю фотокопії наявних квитанцій для їх використання у викладеному та прийняття об’єктивного рішення з урахуванням наявних заключень з даного приводу інших спеціалістів, зокрема, НКРЕКП:


3037093
Чому в моїй квитанції на оплату знову з’явився борг 9,76?  Передивіться і  перерахуйте всі мої оплати, почи наючи з серпня 2014--го року. Прошу зважити на те, що боргу в мене немає.


3170507



3036880
Начиная с квитанции за сентябрь 2014г. по настоящее время в блоке ” Содержание дома и придомовой территории” у меня  фигурирует долг : в сентябре - 47,49 грн., а в остальные месяцы он трансформировался в 66,53 грн. Все время я оплачиваю полную сумму, указанную в квитанции и предъявленную к оплате без просрочек до 25 числа каждого месяца. Откуда взялся долг и чего мне его так упорно пишут из месяца в месяц ? Настаиваю на ВНЯТНОМ, ПОНЯТНОМ, ОБОСНОВАННОМ РАСЧЕТЕ этого долга. Просто так я вам эи 66 грн. не подарю.


3166457
У зв’язку з отриманням і повною олатою (86.25грн) сьогодні чергової (вже ТРЕТЬОЇ) квитанції ЖК та інших послуг, за газ за квітень 2015 року, раніше подані звернення №№”Г”-8336, 8431 та 8459 у зазначеній частині ПРОШУ ВВАЖАТИ ВИКОНАНИМИ.
Водночас, звертаю увагу, що і у цій квитанції: 
1) мається графа з записом переплати на суму 12.40 грн., яка потребує пояснень за який період і за що  (з яких складових) вона виникла, що було запитано раніше але залишилось без відповіді?!
2) у першій квитанції без газу було нараховано до сплати 73.55грн, за якою сплачено за мінусом 12.40грн. переплати - 79.44грн. А у другій і третій за газ виставлено 159.80грн. з повторним відображенням переплати на 12.40грн. з одночасним нарахуванням разом до сплати 86.25грн., коли різниця складає 80.36грн. А разом складає понад 18грн. То ж враховуючи, що у минулому кервництво КП категорично спростовували можливість виникнення переплат, зокрема у 2014-15рр. також у межах від 6 до 12 грн., що спростовано НКРЕКП, але ”здирницьки” отримані кошти так і не повернуті, прошу, провести ретельну ревізію 
щодо наведеного з відповідним перерахунком для усунення виниклого чергового непорозуміння за рахунок ”винної” сторони аби запобігти червневим неприємностям про що повідомити мене письмово!!!


3163108
На підставі листа НацКомісії, що здійснює держрегулювання у сферах енергетики та комунальних послуг (НКРЕКП) №2021/16/59-15 від 06.05.2015р., щодо раніше поданих і маючих величезне значення на мою підтримку звернень, як викриваючого неправомірність дій КП ”Печерська Брама” стосовно порядку і оспорювання сум ”нарахувань”, ПРОШУ:
1) На пораду вказаної комісії ДОРУЧИТИ ПОДАЛЬШЕ ВИКОНАННЯ ВКАЗАНИХ ЗВЕРНЕНЬ компетентним фахівцям Київської міської державної адміністрації 
2) На підтвердження правомірності моіх вимог витребувати і ДОЛУЧИТИ ДО вказаних ЗВЕРНЕНЬ вище зазначений лист НКРЕКП з розміщенням його тексту на сайті КЦ КБУ та прийняти належні, вичерпні заходи до усунення наявних порушень, суть яких, неодноразово викладена і мається на цьому ж сайті КЦ КБУ Києва, що вкотре надаю у вигляді витягу з сайту ДУ УрядКЦ:
” Шановні! 1) За відсутністю 8 (насправді 9) діб гарячого водопостачання у вересні 2014 року, у жовтні надійшла ”квитанція” з пустою графою ”перерахунку” але з ”намальованим боргом на 6.02грн” як донарахування за використаний ГАЗ з посиланням на Урядові документи 1196 та 2014рр. Останні ж передбачають: 1.1)набрання чинності тільки з 01 жовтня 2014 року та 1.2) застосовуються за результатами півріччя, тобто не раніше січня 2015р. Звісно, що без проведення перерахунку та подальшої відмови погашення споживачем ”донарахувань” не могло виникнути і боргу! 1.3) То ж наведене було оскаржено, але не вирішино до цих пір. Навіть незважаючи, що неправомірно висталена ”заборгованість” за 2014 рік погашена повністю 10.03.2015 року (як то і передбачено Урядом, хоча і протирічить, зокрема, Договору). 2)У жовтні 2014 року було відсутнє ОПАЛЕННЯ понад 3 доби, але перерахунок відповідним чином так і не оформлений. Бланки квитанцій цих відомостей НЕ МІСТЯТЬ. 3) Аналіз стану тарифного застосування свідчить, що їх ”стандарти” неодноразово мінялись з відображенням у ”квитанціях”. Так, з квітня 2012 року по квітень 2014 року включно нарахування проводились за тарифом 7.82. З травня 2014 року по вересень 2014 року включно - за тарифом 12.730; У жовтні 2014 року вже застосовано тариф 7.790. А за листопад 2014 року по лютий 2015 року включно - 7.794. З наведеного та інших проблем подано до КЦ КБУ м.Києва понад 290 заяв-звернень (скарг), більшісь з яких так і задишаються НЕВИКОНАН 


3162915
ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” у розрахунках за опалення, облік якого здійснюється за допомогою квартирного теплолічильника, безпідставно виставило до оплати рахунок за спожиту теплову енергію за квітень місяць 2015 року, застосувавши тариф в сумі 637,32 грн., проти діючого у квітні місяці тарифу для населення 374,6 грн.
Згідно п.4 постанови Національної комісії, що здійснює державне регулювання у сферах енергетики та комунальних послуг (НКРЕКП) від 31.03.2015 №1171 ”Про встановлення тарифів на послуги з централізованого опалення та послуги з централізованого постачання гарячої води, що надаються населенню суб’єктами господарювання, які є виконавцями цих послуг” нові тарифи вступають в дію з 1 травня 2015 року але не раніше дня офіційного опублікування щойно зазначеної постанови. Дана постанова була опублікована в Офіційному віснику України №34 - 8 травня 2015 року.
Таким чином, застосування ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” у розрахунках з населенням за спожите тепло у квітні місяці 2015 року за значно вищим тарифом, який вступив в дію 8 травня 2015 року є незаконним та протиправним.
В телефонній розмові з бухгалтерією ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” щодо неправомірного та передчасного застосування нового тарифу з необхідністю подальшого здійснення відповідного перерахунку, мені було відмовлено.
Враховуючи порушення чинного законодавства України ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” в частині неправомірного застосування тарифу за період часу, на який його дія не розповсюджується, що напевно має непоодинокі випадки подібної ситуації і з рештою мешканців інших квартир, які обслуговує дане Товариство, прошу Вас негайно втрутитись в дане питання та змусити ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” здійснити коректні розрахунки за спожите тепло за квітень місяць 2015 року.
Дякую.


3160491
23.02.2015 згідно інформації зазначеної на сайті КП ГІОЦ мною було направлено 3 заяви для зарахування на мій рахунок раніше сплачених мною коштів за комунальні послуги за грудень 2014, січень – лютий  2015 на загальну суму 3 476,39 гривень з врахуванням предоплати , крім того, я додала всі банківські платіжні доручення, які засвідчували вчасну та в повному обсязі сплату мною платежів за комунальні послуги, яку я здійснювала на користь КП ГІОЦ (повторно додаю вищезазначені документи).
В результаті,  КП ГІОЦ на моє звернення відповіді не надало, а передало питання на розгляд ТОВ «Експлуатаційна компанія», яка надала відповідь у вигляді листа №155 від 15.04.2015 (копія додається), в якому зазначається, що дане питання не відноситься до компетенції ТОВ «Експлуатаційна компанія».
Рахунок за комунальні послуги за квітень 2015 року містить борг на загальну суму 2 063,91грн. Наголошую на тому, що не дивлячись на формальний розгляд мого питання, я сумлінно продовжую щомісячно сплачувати комунальні послуги вчасно та в повному обсязі (платіжні доручення додаю). Отже, борг виник виключно з причин безвідповідального ставлення до своєї роботи Ваших організацій.
Хочу додатково зазначити, що з таким ставленням до порядних платників ваші організації сприяють формуванню суспільної зневаги до комунального сектору Києва та України вцілому. 
Прошу нарешті належно розглянути та врахувати моє звернення.


3156484
Висловлюючи вдячність за оперативність реагування щодо потреби реєєстрації попереднього звернення Г-8431 , зауважаю, що після цього з сайту зник зміст заяви, який я поновлюю у вигляді копії скарги на зазначене неподобство:
”...Шановні! Оскільки майже добу подане звернення КЦ КБУ Києва так і не ”запущене” в роботу, прошу прийняти належні заходи до поновлення законності, для чого надаю витяги з вище наведеного сайту з суттю поданої заяви станом на 9:34 13.05.2015 року: ”12 Травня 2015 Зв’язок та інформатизація ШАНОВНІ ДОБРОДІЇ ! Певен, що не тяжко розрізнити цифри 8198 від 5318(5813) та зробити висновок щодо невідповідності відповіді пана Місаня до звернернення Г-8198(8336). Тому, прошу самотужки відреагувати з відповідними висновками на нижче наведену репліку зазначеного посадовця, викладену у вигляді витягу з сайту КЦ КБУ станом на 19:59 12.05.2015 року: ”... Шановні! В продовження раніше піднятої але так і не вирішеної проблеми щодо стану проведення перерахунків ЖКП, коли мені доводили неможливість виникнення ”переплат”, що стало можливим начеб-то за припущеної помилки ГІОЦ, повідомляю, що сьогодні 08.05.2015 року о 16:00, я отримав черговий бланк ”Рахунок на сплату житлово-комунальних та інші послуги” за квітень 2015 року, де застований тариф 3.13; нараховано і до сплати 73.55 і у якому знову графа ”Перерахунок” не заповнена (пуста), але присутня додаткова, у якій відображена Переплата 12.40... і відсутня позиція щодо ГАЗУ...” У той же день згадана платіжка мною сплачена... через... поштового відділення №133. Але 10.05.2015 року... надійшла нова квитанція з графою... за ГАЗ в загальній сумі у 159.80 грн. З урахуванням, що 8-го травня оплата відбулась, то сьогодні я намагався доплатити різницю у сумі 80 грн. 36 коп., яку за ”дивних обставин” - відмовився(лась) і.. кошти у сумі 80.36 грн. не прийняв(ла)... за мотивів, що сума зазначена у квитанції, тобто 159.80, не має зазнавати змін, зокрема, зменшуватись. Мої аргументи щодо потреби прийняти вказані... кошти - позитиву не мали. ... за помилки ряду посадовців, знову маємо конфлікт ”інтересів”, результатом чого вкотре відбулося порушення Конституційних прав громадянина України і мешканця її столиці! Тож чекаю на реакцію щодо викладеного з боку влади та сподіваюсь на швидке вирішення наведеного негативу ЗА РАХУНОК ВИНУВАТЦІВ!!!...   


3155960
ШАНОВНІ ДОБРОДІЇ !
Певен, що не тяжко розрізнити цифри 8198 від 5318 та зробити висновок щодо невідповідності відповіді пана Місаня до звернернення Г-8198. Тому, прошу самотужки відреагувати з відповідними висновками на нижче наведену репліку зазначеного посадовця, викладену у вигляді витягу з сайту КЦ КБУ станом на 19:59 12.05.2015 року:
”...
Шановні! В продовження раніше піднятої але так і не вирішеної проблеми щодо стану проведення перерахунків ЖКП, коли мені доводили неможливість виникнення ”переплат”, що стало можливим начеб-то за припущеної помилки ГІОЦ, повідомляю, що сьогодні 08.05.2015 року о 16:00, я отримав черговий бланк ”Рахунок на сплату житлово-комунальних та інші послуги” за квітень 2015 року, де застований тариф 3.13; нараховано і до сплати 73.55 і у якому знову графа ”Перерахунок” не заповнена (пуста), але присутня додаткова, у якій відображена Переплата 12.40... і відсутня позиція щодо ГАЗУ...” 
У той же день згадана плітіжка мною сплачена... через... поштового відділення №133. Але 10.05.2015 року... надійшла нова квитанці з графою... за ГАЗ в загальній сумі у 159.80 грн. 
З урахуванням, що 8-го травня оплата відбулась, то сьогодні я намагався доплатити різницю у сумі 80 грн. 36 коп., яку за ”дивних обставин” - відмовився(лась) і.. кошти у сумі 80.36 грн. не прийняв(ла)... за мотивів, що сума зазначена у квитанції, тобто 159.80, не має зазнавати змін, зокрема, зменшуватись. Мої аргументи щодо потреби прийняти вказані... кошти - позитиву не мали.
... за помилки ряду посадовців, знову маємо конфлікт ”інтересів”, результатом чого вкотре відбулося порушення Конституційних прав громадянина України і мешканця її столиці! 
Тож чекаю на реакцію щодо викладеного з боку влади та сподіваюсь на швидке вирішення наведеного негативу ЗА РАХУНОК ВИНУВАТЦІВ!!!
Відповідальний: КП ”Головний інформаційно-обчислювальний центр” [Місань Валерій Іванович]
Дата контролю: 27 Травня 2015
Статус: В роботі
Відповідь:
...
Шановна Ларисо Петрівно!
Від КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» до Комунального підприємства «Головний інформаційно-обчислювальний центр» (далі – КП ГІОЦ) надійшли звернення гр. Голика В. І., що проживає за адресою вул. Щорса, 5-А, кв. 72, м. Київ, 01133.
Нашим підприємством тричі було надано письмову відповідь на звернення гр. Голика В. І.
Саме тому, переконл 3wa’vU!


3155670
ЖЕК 503. 
Я отримав за квітень рахунок за комунальні послуги 6 травня. В ньому не врахована моя сплата за березень!
На мою пропозицію  в бухгалтерії роздрукувати мені рахунок з вірними даними бугалтер показала на компі, що навіть на сьoгодні дані про сплату за березень не надійшли.
То я не буду сплачувати рахунки з невірними даними, а саме: борг, який завищений. На рахунку потребують мій підпис, то чому я повинен підписувати борг??
Прошу навести порядок в бухгалтерії, щоб рахунки приходили не 6, а 16, але з правильними сумами.


2822729
ОСКІЛЬКИ ПОПЕРЕДНІ, ПОДАНІ  МНОЮ ЗВЕРНЕННЯ, НАПРИКЛАД, ПОЧИНАЮЧИ З Г-6503 ВІД 15.06.2014 РОКУ, А ВПОДАЛЬШОМУ 6511, 6521, 6975, 7086, 71494246, 7540, 7644, 7716, 7812, 7943, 8022 ТА 8155 З 8186 (8303) ТАК І ЗАЛИШАЮТЬСЯ НЕ ВИКОНАНИМИ, ЗОКРЕМА ПОРУШЕНО ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНЕ ГОСПОДАРСТВО
ОСКІЛЬКИ ПОПЕРЕДНІ, ПОДАНІ МНОЮ ЗВЕРНЕННЯ, НАПРИКЛАД, ПОЧИНАЮЧИ З Г-6503 ВІД 15.06.2014 РОКУ, А ВПОДАЛЬШОМУ 6511, 6521, 6975, 7086, 71494246, 7540, 7644, 7716, 7812, 7943, 8022 ТА 8155 З 8186 (8303) ТАК І ЗАЛИШАЮТЬСЯ НЕ ВИКОНАНИМИ, ЗОКРЕМА, ВІДСУТНІСТЮ ВІДПОВІДЕЙ НА ПИТАННЯ ЩОДО ЗАКОНОДАВЧИХ ПІДСТАВ ”ЗАРАХЦВАННЯ ТАК ЗВАНОГО БОРГУ”, СТАВЛЮ ПИТАННЯ ІНАКШЕ, ПРОСТІШЕ І ЗРОЗУМЛІІШЕ НАВІТЬ ОСОБІ ”ДИТСАДКОВОГО ВІКУ” - 1) ЯКИЙ ПУНК АБО ДЕКІЛЬКА ПУНКТІВ ДОГОВОРІВ 2009 ТА 2011 РОКІВ МНОЮ, ЯК СПОЖИВАЧЕМ ПОРУШЕНО? 2) ЗА ЯКИМ З ПУНКТІВ ЗГАДАНИХ ДОГОВОРІВ СПОЖИВАЧ ЗОБОВ”ЯЗАНИЙ СПЛАЧУВАТИ ”НАРАХУВАННЯ” У РАЗІ НЕНАДАННЯ ”ВИКОНАВЦЕМ” ПЕРЕДБАЧЕНИХ УГОДАМИ ПОСЛУГ, ТОБТО ПРИ ЇХ ПОВНІЙ АБО ЧАСТКОВІЙ ВІДСУТНОСТІ, НАЯВНОСТІ ПЕРЕБОЇВ ТА ПОДАЧІ ХОЛОДНОЇ ВОДИ ЗАМІСТЬ ГАРЯЧОЇ (БРУДНОЇ) - ПРОСТИМ ”НАРАХУВАННЯМ ПОБОРІВ” ТА ЩЕ Й НЕВІДОМО ЗА ЩО КОНКРЕТНО? ВІДСУТНІСТЮ ВІДПОВІДЕЙ НА ПИТАННЯ ЩОДО ЗАКОНОДАВЧИХ ПІДСТАВ ”ЗАРАХЦВАННЯ ТАК ЗВАНОГО БОРГУ”, СТАВЛЮ ПИТАННЯ ІНАКШЕ, ПРОСТІШЕ І ЗРОЗУМЛІІШЕ НАВІТЬ ОСОБІ ”ДИТСАДКОВОГО ВІКУ” - 1) ЯКИЙ ПУНК АБО ДЕКІЛЬКА ПУНКТІВ  ДОГОВОРІВ 2009 ТА 2011 РОКІВ МНОЮ, ЯК СПОЖИВАЧЕМ?  2) ЗА ЯКИМ З ПУНКТІВ ЗГАДАНИХ ДОГОВОРІВ СПОЖИВАЧ ЗОБОВ”ЯЗАНИЙ СПЛАЧУВАТИ ”НАРАХУВАННЯ” У РАЗІ НЕНАДАННЯ ”ВИКОНАВЦЕМ” ПЕРЕДБАЧЕНИХ УГОДАМИ ПОСЛУГ, ТОБТО ПРИ ЇХ ПОВНІЙ АБО ЧАСТКОВІЙ ВІДСУТНОСТІ, НАЯВНОСТІ ПЕРЕБОЇВ ТА ПОДАЧІ ХОЛОДНОЇ ВОДИ ЗАМІСТЬ ГАРЯЧОЇ (БРУДНОЇ) - ПРОСТИМ ”НАРАХУВАННЯМ ПОБОРІВ” ТА ЩЕ Й НЕВІДОМО ЗА ЩО КОНКРЕТНО?


3154448
Шановні!
8 Травня 2015 мною подане і зареєстроване звернення Г-8198 у вигляді:
”...Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
Шановні!ня  В продовження раніше піднятої але так і не вирішеної проблеми щодо стану проведення перерахунків ЖКП, коли мені доводили неможливість виникнення ”переплат”, що стало можливим начеб-то за припущеної помилки ГІОЦ, повідомляю, що сьогодні 08.05.2015 року о 16:00, я отримав черговий бланк ”Рахунок на сплату житлово-комунальних та інші послуги” за квітень 2015 року, де застований тариф 3.13; нараховано і до сплати 73.55 і у якому знову графа ”Перерахунок” не заповнена (пуста), але присутня додаткова, у якій відображена Переплата 12.40. Ніяких інших нарахувань або донарахувань, тощо - НЕМАЄ, як і відсутня позиція щодо ГАЗУ...” 

У той же день згадана плітіжка мною сплачена повністю через касу поштового відділення №133. Але 10.05.2015 року мені надійшла нова квитанці з графою оплати за ГАЗ в загальній сумі у 159.80 грн. 
З урахуванням, що 8-го травня оплата відбулась, то сьогодні я намагався доплатити різницю у сумі 80 грн. 36 коп., яку за ”дивних обставин” той же ж працівник(ця), що приймав(ла) попередній платіж  - тепер від проведення даної фіноперації о 10 год. 02 хвил (вікно №4) - відмовився(лась) і грошові кошти у сумі 80.36 грн. не прийняв(ла) повернувши неоформлений бланк за мотивів, що сума зазначена у квитанції, тобто 159.80, не має зазнавати змін, зокрема, зменшуватись. Мої аргументи щодо потреби прийняти вказані грошові кошти як доплати до раніше сплаченої суми - позитиву не мали.
Таким чином, за помилки ряду посадовців, знову маємо конфлікт ”інтересів”, результатом чого вкотре відбулося порушення Конституційних прав громадянина України і мешканця її столиці! 
Тож чекаю на реакцію щодо викладеного з боку влади та сподіваюсь на швидке вирішення наведеного негативу ЗА РАХУНОК ВИНУВАТЦІВ!!!


2821444
На дист №122к КП ”Печерська Брама” до звернення Г-7644 ”вчасно” повідомляю, що у моїй заяві йдеться про бланки РОЗРАХУНКІВ (квитанцій), а не особовий рахунок, який, до речі, мість ще більше складових, а ніж ”квитанція”. Так, у рахунках з січня по травень 5, а з травня по липень вже 4 позиції складових нарахувань. Особовий рахунок безмінно має 7, серед яких навіть ЕЛЕКТРОЕНЕРГІЯ, яка ніякого відношення до обговорюваного не має. Як і опалення - з травня по листопад кожного року. Але, якщо вже наведено особовий рахунок, то ВКАЖІТЬ ОСОБИСТО і КОНКРЕТНО: 1) які його складові 2) на яку суму за кожною позицією 3) за який конкретно період і 4) за яких законодавчих підстав, тобто відповідних пунктів наявних у КП ДОГОВОРІВ 2009 та 2011 років - ”нараховано борг” і які його складові піддавалися ”погашенню” з надходжень, направлених, наприклад двічі по 1 та один раз 100 гривень - ОСКІЛЬКИ З ”ДОДАТКІВ” ЦЬОГО НЕ ВИДНО, окрім загальних ”циферок”, що дійсно мають ”нестиковкі”. Але при цьому не відображають винуватість власника особового рахунку. Тим більше без одночасного застосування письмових УГОД (Договорів), передбачаючих правила (права і обов’язки з відповідальністю сторін) чинних взаємовідносин???


3151966
Шановні! В продовження раніше піднятої але так і не вирішеної проблеми щодо стану проведення перерахунків ЖКП, коли мені доводили неможливість виникнення ”переплат”, що стало можливим начеб-то за припущеної помилки ГІОЦ, повідомляю, що сьогодні 08.05.2015 року о 16:00, я отримав черговий бланк ”Рахунок на сплату житлово-комунальних та інші послуги” за квітень 2015 року, де застований тариф 3.13; нараховано і до сплати 73.55 і у якому знову графа ”Перерахунок” не заповнена (пуста), але присутня додаткова, у якій відображена Переплата 12.40. Ніяких інших нарахувань або донарахувань, тощо - НЕМАЄ, як і відсутня позиція щодо ГАЗУ. Тож, враховуючи відсутність ГВП у будинку 6 і 7 травня 2015 року (ДВІ ДОБИ), аби запобігти подальшим непорозумінням стосовно вчасної і повної сплати виставленого рахунку, ПРОШУ НЕГАЙНО, підтвердити чи-то спростувати зазначене та повідомити, чи буде у подальшому викладене, разом з фактом відсутності ГВП, піддаватися ”перерахунку” (за використаний газ як за вересень 2014 року) минулим часом з протиправним трактуванням вказаного - як невчасної оплати, як і раніше прирівненої до боргу? Відповідь прошу надати негайно щоби прийняти щодо цього своє рішення, адже в минулому такаж сума ” безслідно пропала” і ніким не компенсована до цих пір (як і інші, не рахуючи отримані кошти штучно намальованими перерахунками - тобто здирництвом!) !!!


2818905
Нагадую про невиконання:
24 Червня 2014  Г-6975
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
...звернення Г-6503 за 2014 рік до цього часу не виконано і відповідь на поставлене питання стосовно потреби відображення складової(их) нарахованого боргу за несплату комунальних послуг у розмірі 382,73 грн. - не надана, що свідчить про вигаданість та відсутність такого. І це не дивно. Оскільки аналогічні факти вже мали місце в минулому. Але попередники все ж визнавали свою провину. Наприклад, після переводу оплати спожитої електроенергії від ЖЕКу безпосередньо Київенерго, коли з’ясувалось, що винен не споживач, а ”посередник”. Або, цьогорічні ”побрехеньки” комунальників щодо телефонних контактів та протидії проведенню інструментальних замірів (витребувані докази чого так до цих пір і не представлені!!!).Ще раз стверджую, що мною проведені усі розрахунки у повній відповідності чинному законодавству України (передбачені, зокрема, договорами ”Про проведення розрахунків... 2009...” та ”Надання послуг з утримання будинків... 2011...” років )! Чекаю конкретизованої відповіді!!!
Текст звернення доступний іншим громадянам...
Статус: На доопрацюванні виконавцем...
Від виконавця  10 Липня...
Від виконавця  14 Липня 2014, 09:55...
Від заявника  14 Липня 2014, 19:20
Статус: Не виконано
Квитанція (розрахунок) за встановленою формою (застарілого зразку) і містить складові: 1) Утримання будинків 2) Газ 3) ХВП та 4) ГВП, а з відповіді не видно з яких саме, тобто за що конкретно мною начеб-то не сплачено. Водночас, не сказано ні слова, про порушення КП взятих на себе зобов’язань, оформлених договорами за 2009 та 2011 роки, якими передбачена несплата за настанням досліджуваного!


3149429
Відповідно твердженням керівництва КП УЖГ ”Печерська Брама”, у вересні 2014 року, за відсутністю на протязі 8 діб, гарячого водопостачання, в супереч чинному законодавству та укладеним Договорам про надання послуг, було проведено ”донарахування” за газ, що не було відображено у відповідних графах отриманої у жовтні 2014 року ”квитанції”. Більш того, бланки висталених рахунків з 2013 по вересень 2014 років (включно!) містять дані про потребу сплати за газ в сумі 25.46 грн., а з жовтня 2014 по тепер - 15.59 грн. Вони не тільки не містять ніяких відомостей про проведені перерахунки або нарахування, а навпаки сума нарахувань ”до сплати” зменшена майже на 10 грн. І якщо до цього приєднати запевнення КП Печерська брама, що оплата за ГВП проводиться згідно показникам квартирного лічильника, то взагалі зазначені ”донарахування” є безпідставними, оскільки 1) за показниками лічильника оплата проведена повністю і претензії відсутні; 2) аналіз показань лячильника доводить, що якразспоживачами моєї квартири у вересні спожито на 2 куба менше, що підтверджує відсутність ГВП та його невикористання у вказаний період; 3) То ж ящо за показниками лічильника ГВП мешканцями даної квартири у період її відсутності не споживалось разом з газом, вартість якого взагалі ”впала” аж на 10 грн., то про яке ”донарахування” у 6.62 чи-то 6.72 грн. - може йти мова? Не кажучи вже, що за умовами Договрів про надання КП послуг (які чинні і по сьогодні!!!) у подібних випадках споживач взагалі звільняється від оплати за увесь звітний період, тобто весерень місяць 2014 року! Інші виниклі питання, направлені окремими зверненнями, але відповіді по суті піднятих проблем - не отримані, що і вимагаю надати!!!


2812687
На отриманий мною від КП ”Печерська Брама” №108-К, як ”відповідь” на звернення від 15.06.14р., констатую, що даний лист за підписом директора оформлений на ОДНОМУ аркуші і потрапив до мене (хоча адресовний іншій особі зі схожим прізвищем = ГолІк, замість ГолИк, що не одне і те ж!!!) не тільки без відповідного розпису складових ”вигаданої заборгованості”, а і без додатків, про які йдеться, наприклад, у електронній інформації до номерів Г-6975/1 та Г-7246/1, зміст яких наводжу дослівно у копії:
...”...x Голіку В.І.
Провулок Щорса, 5а, кв.72 
Київ
Копія: Службі допомоги 
киянам “CALL – центр”
За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, в КП УЖГ Печерського району м. Києва „Печерська брама” розглянуто Ваші звернення до „Контактного центру міста Києва” від 24.06.2014р. № Г-6975/1, від 27.06.2014 р за № Г-7246/1, стосовно виникнення заборгованості за спожиті житлово-комунальні послуги, повідомляємо.
Станом на 01.07.2014р. заборгованість за спожиті житлово-комунальні послуги по Вашій квартирі складає 389,03 грн., в т.ч. нарахування за червень 2014р. в сумі 106,30 грн.
Існуючий борг виник внаслідок несплати Вами квитанції за січень 2014р. на суму 200,13 грн. та березень 2014р. на суму 183,60 грн. (розрахунок додається).
Виходячи з вищенаведеного, просимо Вас погасити існуючий борг.
Додаток: розрахунок на 2 аркушах.
Директор В.В.Вознюк
То ж наполегливо прошу розібратися самим у свєму ”безгосподарстві”, припинити ”телефонне назойливе словоблуддя” з цього приводу та приступити до виправлення ситуаціїї (хоч-би вибачанням)!!


2811152
Повертаючись до попередніх звернень щодо отриманого у липні 2014 року від КП ”Бечерська Брама” рахунку на сплату за ЖКП та інші послуги, у якому нараховано за 1)Утримання будинків... 2) Газ - 106грн.30коп. та відображено якийсь борг у 282грн.73коп., ВЧЕТВЕРТЕ ЗАПИТУЮ - 1) за який конкретно вид послуг, вказаних у квитанції, виявлена несплата? 2) чому сума вказаного КП боргу на протязі півроку різниться від 1 грн. до 382грн.? Та 3) чому у виставленому рахунку за червень вказано 282грн.73коп., а у відповідях, наприклад, до №Г-7246, зазначається - наводжу дослівно:”...Станом на 01.07.2014р. заборгованість за спожиті житлово-комунальні послуги по Вашій квартирі складає 389,03 грн., в т.ч. нарахування за червень 2014р. в сумі 106,30 грн....” 4) Квитанція (Рахунок) за своєю формою містить ще позиції з ХВП та ГВП. То ж хочеться знати 1) яка(які) з наведених ЧОТИРЬОХ позицій складових виставленого на сплату рахунку у КП значаться несплаченими (можливо частково)? 2) як за відсутності запитаного взагалі можливо говорити про наявність заборгованості будь-кого? 3) згаданий борг виник тільки перед КП чи і наявний останнього перед, наприклад, постачальком води і опалення, тобто Київводоканал, тощо? Ще, прошу, усі виниклі питання вподальшому не обговорювати ”сно”, а викладати письмово або у елетронному вигляді аби уникнути ”різного роду інсинуацій”!!!


2809900
На ”дурниці” викладені у електронній відповіді до №Г-6975, ВТРЕТЄ ЗАПИТУЮ, з яких конкретно складових і за яких законодавчих підстав складається так званий борг, адже за формою квитанція на сплату містить: 1) Утримання будинків 2) Газ 3) ХВП 4) ГВП. Спочатку мені виставлявся борг у 1 грн, потім у 382 грн, а тепер (за червень) 282. А я у свою Чергу стверджую, що КП мені винна тисячі, що випливає, наприклад, з пункту 11 розділу 13; пунктів 5 та 6 розділу 15 Договору за квітень-травень 2011 року, передбачаючих 100-відсоткову несплату при відсутності, перебоях чи-то неякісності поданої води (опалення) або ж, зокрема, розділу 13 та п.7 розділу 16 Договору від 16.02.209 року, неговорячи вже про Закони України про питну воду і метрологію, якими на КП покладена відповідальнсть щодо вище наведеного. І якраз за невиконання вказаного і склалась ”досліджувана ситуація”. Зокрема, квитанції, що вже ряд років не відповідають дійсності, готуються і направляються мені КП, які мною відпрацьовуються відповідно чинному законодавству України і якщо у них ”закралася” помилка - то й виправити її має КП самотужки. З мого боку порушення відсутні!!!
.


3033734
Здравствуйте! Прошу обратить внимание на РАХУНОК из ”КИЕВЭНЕРГО”.  Оплата за отопление касается не только нашей квартиры, но и всего дома и большинства киевлян у которых стоят счётчики на отоплении (на весь дом, как в нашем доме, или по стоякам подъездов). Мы с 2011 года оплачивали за отопление по показаниям счётчика и, даже при температуре воздуха на улице - 20, у нас был ОДИН месяц МАКСИМАЛЬНЫЙ платёж 365 грн!!! В ноябре 2014 года было тепло на улице (да и в декабре тоже и в январе, кроме рождественских морозов)!!!  Так почему мы должны платить не по счётчику, а по ”ХОТЕНИЮ” ”КИЕВЭНЕРГО”??? И мы должны за тепло 563,34 грн??? НИЧЕГО ПОДОБНОГО НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ!!!!!
”КИЕВЭНЕРГО” объясняет оплату ”по площади”, а не ”по счётчику”, тем, что им кто-то не ”передал” счётчики!!!
Но нас, киевлян, это АБСОЛЮТНО не должно волновать!!! МЫ ПЛАТИЛИ за ОТОПЛЕНИЕ по СЧЁТЧИКУ??? ДА!!! УЖЕ ЦЕЛЫХ ТРИ ГОДА (отопительных сезона)!!!!! 

Прошу Вас принять меры к ПРИЧАСТНЫМ к этому ”ВЫМОГАТЕЛЬТВУ” денег за отопление!!!!!


2417665
В доме №3 по ул. Шамрило, 8 апреля, в подвале под подъездом №3 произошла авария канализационного стояка, приведшая к его обрыву. С того момента канализация в доме фактически отсутствует, а  все сточные воды из квартир, находящихся в этом подъезде, выливаются непосредственно на пол подвального помещения, где и впитываются постепенно в грунт.

Очевидно, что услуги по отведению гарячей и холодной воды в нашем подъезде не оказываются с 8 апреля 2013 года.

В связи с чем, прошу не начислять мне плату за услуги водоотведения горячей воды и водоотведение холодной воды до тех пор, пака работа канализации в доме не будет восстановлена.


2802802
У  ”відповідь”  на ”неадекватнмй лист” КП ”Печерська Брама” щодо звернення №Г-6503 від 15.06.2014р., стосовно ”якогось боргу”, що (наводжу зміст дослівно):”...  утворився в результаті несплати, або сплати в неповному обсязі за житлово-комунальні послуги...”, за підписами В.В.Вознюк та Лінченко Ю.А., ”розжовую” - якщо їм не відомо яким чином утворився борг і які його складові, то за яких підстав про це взагалі йдеться?! Водночас повідомляю, що незважаючи на неправомірність ”нарахованої невідомо за що заборгованості”, з благодійних намірів, мною ДВІЧІ, квитанціями за лютий з квітнем, проплачено по 1 грн. та за травень  2014 року внесено ще 100 грн. То ж застосуйте арифметику разом з наявними у КП відповідними Договорами та чинним законодавством з досліджуваних питань і підрахуйте ХТО, КОМУ, ЗА ЩО та СКІЛЬКИ ВИНЕН ???!!!


2685324
За минулий 2013 рік до КЦ подано понад 66 звернень, 90 відсотків яких стосується негативу у сфері ЖКГ - перебоїв гарячого водопостачання, обігріва ”рушникосушія”, опалення, непроведення переахунків, тощо. Але замість застосування конкретних дій усунення зазначених проблем, я маю чергове зростання оплати НЕОТРИАНОГО!!! Так, за листопад, квитанція ”за опалення” прийщла на 68,63 грн., а за грудень вже 86, 42!!! А ”повернення” раніше отриманих надлишкових коштів, неодноразово  ПИСЬМОВО гарантоване, наприклад, керівництвом РДА, як і пояснення по збільшенню плати за ГАЗ, тощо - так і НЕ ВІДБУЛОСЯ. То ж вимагаю прийняти належні, конкретні і реальні заходи до усунення раніше піднятих у моїх зверненнях-заявах застарілих проблем з наданням письмових пояснень їх вчасного невиконання та зазначенням термінів повного усунення.


2798500
Нагадую, що звернення Г-6503 за 2014 рік до цього часу не виконано і відповідь на поставлене питання стосовно потреби відображення складової(их) нарахованого боргу за несплату комунальних послуг у розмірі 382,73 грн. - не надана, що свідчить про вигаданість та відсутність такого. І це не дивно. Оскільки аналогічні факти вже мали місце в минулому. Але попередники все ж визнавали свою провину. Наприклад, після переводу оплати спожитої електроенергії від ЖЕКу безпосередньо Київенерго, коли з’ясувалось, що винен не споживач, а ”посередник”. Або, цьогорічні ”побрехеньки” комунальників щодо телефонних контактів та протидії проведенню інструментальних замірів (витребувані докази чого так до цих пір і не представлені!!!).Ще раз стверджую, що мною проведені усі розрахунки у повній відповідності чинному законодавству України (передбачені, зокрема, договорами ”Про проведення розрахунків... 2009...” та ”Надання послуг з утримання будинків... 2011...” років )! Чекаю конкретизованої відповіді!!!


3130357
Шановні!
У зв”язку з невиконанням раніше поданого зверення Г-5202 у вигляді:
”Номер звернення:  Рік:  201320142015  
Зареєстровано: 30 Березня 2015... 
Тема звернення: Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг 
Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ] 
Дата контролю: 14 Квітня 2015...11111 
Текст звернення
Панове! У отриманих у жовтні-листопаді та вподаьшому у грудні 2014, січні, лютому і березні 2015 роках
”квитанціях” на сплату ЖК та інших послуг наявні суперечливі дані щодо загальної суми нарахувань, що заважає проведенню оплати виставленого рахунку до встановлення істини!!!
Так, у жовтні-листопаді донараховано 6.62грн., а у наступних бланках вказано вже 6.72грн. та ще й занесені ”підрахукнки” не у графу ”переахунок”, а як ”борг”. Водночас, додані розрахунку складових зазначеного вказуються як - донарахування за газ у період відсутності ГВП у вересні 2014 року за останніми:
”... Вересень 2014 р. – 17.09.-25.09.2014 -8 днів,
Розрахунок за 8 днів
12,73 грн. /30 днів (вересня) = 0,42 грн. ( на одну особу за 1 день).
0,42 грн. х 8 = 3,36 грн. за 9 днів ( 1 особа)
0,42 х 8 х 2 особи х 50% пільга = 3,36 грн.
3,36 + 3,36 = 6,72 грн.,
6,72 грн. - це донарахування... ”

То ж, прошу, переглянути викладене і виставити реальну для оплати суму, за відповідними на сьогодні 30.03.2015 року законодавчиними чинниками!!!” -

ВДРУГЕ прошу переглянути та пояснити, чому при розрахунках одного і того ж питання маються ДВА РІЗНІ показники, тобто у першому випадку 6.62 грн., а у другому вже 6.72 грн.
 А також звертаю увагу, що перед наданням порад, наприклад, щодо потреби погашення ”штучно намальованого боргу”, треба проаналізовувати справжній стан зазначеного, оскільки ”спірна сума” вже ДАВНО погашена, про що ”виконавець” сам НЕОДНОРАЗОВО НАГОЛОШУВАВ. То ж ніяких боргів як не було так і нема!!! А відповідь на поставлене питання всеж НАДАЙТЕ ПО СУТІ, БЕЗ ВИКРУТАСІВ, тобто - чому спочатку було донараховано квитанцією 6.62 грн., а надалі фігурує сума у 6.72 грн.???


3127306
В нашому будинку уже два місяці як встановлений лічильник тепла,а ми чомусь і дальше платимо за площу!!Коли вже ми будемо жити за нормальними правилами???До кого звертатися за допомогою???Дякую якщо щось вирішиться


2790224
З отриманого рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги за травень 2014 року випливає заборгованість у 382грн.73коп. Але її складові та час виникнення - не наведені. Заперечуючи проти наявності заборгованості, вимагаю надати деталізований розрахунок складових зазначеного з законодавчим підтвердженням правомірності зазначеного ”дійства” посиланням на чинні законодавчі акти. А до ”залагодження” чергового ”непорозуміння” - оплата буде проведена тільки у частині визнаній мною!!!


2780176
Доброго дня!

Від нещодавна у нас на будинку зяявилося повідомлення про необхідність щомісяця (!) до 20 числа приносити письмово і подавати в РЕО-1 інформацію про показники квартирних лічильників гарячого та холодного водопостачання. У разі неповідомлення, плата за споживання води, навіть у квартирах з встановленими лічильниками, буде проводитись за нормативами і розрахунками за розподілом загальнобудинкового показника. 
Така вимога, на мою думку, не сумісна з 1) логіою, оскільки ці показники щомісячно фіксуються у платіжках; 2) умовами споживання води, зокрема у разі встановлення квартирних лічильників.

Поясніть, будь ласка, у звязку з чим і на якій правовій підставі жек вимагає письмового принесення щомісячно такої інформації? Чи є така вимога правомірною? 
У разі неправомірності таокї вимоги, прожу передати інформацію до компетентного органу для звідповідного реагування стосовно осіб, які її висунули.


2779271
Доброго времени суток! Прошу разобраться в сложившейся проблеме.ЖРЭО 408 неправомерно завышает тарифы на оплату коммунальных услуг. Оплату за услуги осуществляю ежемесячно до 20 числа (!),а тарифы идут с учетом начисления оплаты якобы после 20 числа.Фотографии квитанций об своевременной оплате и начисленных ЖРЭО тарифов прилагаю. Данную информацию я получила зайдя на официальный сайт: tarifi.kiev.ua. ЖРЭО по данному поводу пояснения давать отказывается,как устно,так и документально.


3114123



3113934
На пілставі отриманого соьгодні 06.04.2015 року від КП ”Печерська Брама” листа №52-К (датованого 25.03.2015р.), щодо заяви Г-4342 від 17.03.2015 року, незважаючи на невизначеність конктретної причини виникнення піднятої проблеми за перекладанням відповідальності КП на ГІОЦ і навпаки, оскільки вказаними діями до збитків це не призвело (окрім завдання мені незначних моральних незручностей, які на даний час відшкодування не потребують), прошу, вказане звернення в зазначеній частині вважати виконаним!!!


3113817
На чергову протиправну пораду пана Вознюка до №Г-5067 в частині ”...Відповідно до діючого законодавства Вам необхідно в найкоротші терміни звернутися до СВП «Київські теплові мережі» ПАТ «Київенерго» для укладання договору про надання послуг з централізованого опалення та постачання гарячої води...” - ЗАЯВЛЯЮ, ЩО ОСОБИСТО МЕНІ ПОСПІШАТИ НІКУДИ.! А ТРЕБА СУМЛІННО ВИКОНУВАТИ НАЯВНІ І ЧИННІ ДОГОВОРИ та УГОДИ  (ЯКІ ТАКИМИ ЩЕ БУДУТЬ ТРИВАЛИЙ ЧАС!!!), ЯК ОБОВ’ЯЗКИ ВЗЯТІ ОЧОЛЮВАНОЮ ВАМИ СТОРОНОЮ ВЗАЄМОВІДНОСИН), оскільки ні ліквідвції, а ні статутних змін (заміною абривіатури - вивіски) зі згоди МЕШКАНЦІВ не вчинялось. То ж ми так швидко не розлучимось - хиба, що через суд, як то передбачено, зокрема ОСНОВНИМ ЗАКОНОМ УКРАЇНИ - КОНСТИТУЦІЄЮ, тощо.


3113795
На електронну відповідь до № Г-5067 за пілписом пана Вознюка:
”...Щодо сплати донарахування за газопостачання в період відсутності гарячої води, що у Вашому випадку за спливом терміну, рахується як заборгованість...” - ЗАЯВЛЯЮ свою НЕЗГОДУ, оскільки борг може виникнути тільки, якщо ”перерахунок” був би проведений і доведений споживачеві вчасно відповідним бланком ”квитанції” на сплату, а у даному випадку вказні графи пусті і посьогодні, що не відповідає вимогам чинному законодавству, яке передбачає застосування наведених заходів  ”газовиками” та ще й за спливом півріччя. До речі, законодавець нікому іншому не доручав ”тлумачення” викладених ним понять, тому ”що зараховувати до боргу, а що ні” - мав право тільки уповноважений на те орган. То ж ніякої заборгованості не було і ще й тому, що попередніми листами стверджувалось, що вказане насправді ДОНАРАХУВАННЯ, яке за технічної помилки ГІОЦ, який не вніс його у відповідну графу ”перерахунок” - що у подібних випадках раніше мало місце і не викликало суперечок. Але враховуючи, що я вже ”погасив” досліджувані суми ще до появи на сайті чернових виправдовувань, то тепер чекаю на визнання сіоїх помилок керівництвом вище згаданих сторін!!!


3113785
Аби уникнути подальших непорозумінь щодо наявності чи-то відсутності боргів, виниклих за некоректних дій чи-то КП ”Печерська Брама” - ГІОЦ або ж за їх спільної ”провини”, додатково до № Г-5317:

”...Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг...
Шановні!
Чи розуміє хто, що за чергову ”беліберду” викладено у ”відповіді” до Г-4499...
Адже КП ”Печерська Брама” останній раз звинуватило мене у борзі в 54 грн., а тепер стверджує про його таки погашення мною в березні 2015 року на понад 173грн. Так правда ж і полягає в тому, що з квитанції виставленої тим же ж КП видно сплату ”неправомірного боргу” у сумі 89.70 грн., а сума у 173.91грн. це загально внесені гроші до графи ”РАЗОМ ДО СПЛАТИ” . Надаю витяг копії з сайту КЦ КБУ: 
”...Відповідь...
За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, в КП УЖГ „Печерська брама” розглянуті Ваші звернення до „Контактного центру міста Києва” від 19.03.2015 р за № Г-4549/1 та № Г-4499/1 стосовно сплати боргу за центральне опалення в сумі 173,91 грн. та донарахування за газопостачання. за період відсутності гарячого водопостачання, в черговий раз, повідомляємо.
Оплата боргу за централізоване опалення в сумі 173,91 грн. зарахована на Ваш особовий рахунок в березні 2015 року (роздруківка з комплексної програми Flеx pay по Вашому особовому рахунку)...” - 

ІНФОРМУЮ, ЩО ВКАЗАНИХ ”НЕДОПЛАТ” ВІДСЬОГОДНІ 07.04.2015 РОКУ ВЗАГАЛІ НЕ ІСНУЄ  за внесенням в касу КиївПоштового відділення №133 наступних готівкових коштів
1) №420, квартплата 121,56 грн
2) №421, опалення    190,38 грн
3) №422, пост. ГВ        50,12 грн

ТО Ж ТЕПЕР ЗАЛИШИЛОСЬ ТІЛЬКИ ДОЧЕКАТИСЯ ВИЗНАННЯ ПРИПУЩЕНИХ ”ЗБОЇВ” ІНШИМИ ФІГУРАНТАМИ, ЯК ТО = КП, ГІОЦ, тощо, що замість застосування негайних заходів до усунення виявленої проблеми (з оформлення бланків) затіяли ”круговерть” взаємних звинувачень, що так до позитиву і не призвело!!!


3109310
Прохання зробити можливою оплату послуг гарячого водопостачання ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» відповідно показів 4-зонних лічильників ГВ, що здійснюють автоматичний підрахунок згідно коефіцієнтів та температурних інтервалів, наведених у пункті 10.3 постанови №151 КМУ від 17.02.2010 (Счетчик Архимед многотарифный электронный - предназначен для измерения объема потребляемой горячей воды в зависимости от ее температуры. Все счётчики «Архимед» сертифицированы на территории Украины и внесены в Государственный реестр приборов измерительной техники по номеру У3147-11.)

(Категорія звернення: діяльність  КП ”Відрадненське” та ПАТ «КИЇВЕНЕРГО»)


3109297
Прохання зробити можливою оплату послуг гарячого водопостачання ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» відповідно показів 4-зонних лічильників ГВ, що здійснюють автоматичний підрахунок згідно коефіцієнтів та температурних інтервалів, наведених у пункті 10.3 постанови №151 КМУ від 17.02.2010 (Счетчик Архимед многотарифный электронный - предназначен для измерения объема потребляемой горячей воды в зависимости от ее температуры. Все счётчики «Архимед» сертифицированы на территории Украины и внесены в Государственный реестр приборов измерительной техники по номеру У3147-11.)





(Категорія звернення: діяльність КП ”ГІОЦ”)


3107881



3107634
На ”репліки” пана Бикова, наприклад, щодо звернень Г-4549, Г-4583, тощо:
”Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг...
Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ]...
Відповідь
xЗа дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, в КП УЖГ „Печерська брама” розглянуті Ваші звернення Г-4583/1 та Г-4591/1... повідомляємо.
Постановою Кабінету Міністрів України від 08.06.1996 р. № 619 «Про затвердження норм споживання природного газу населенням у разі відсутності газових лічильників (зі змінами та доповненнями)»...
з 01.10.2014 відповідно до Постанови КМУ від 06.08.2014 р. № 409 «Про встановлення державних соціальних стандартів у сфері житлово-комунального обслуговування» норма зменшена... Звертаємо Вашу увагу, що зазначена Постанова діюча, а норми споживання можуть змінюватись відповідно інших законодавчих актів...
Перший заступник директора- Г.О.Биков
головний інженер
Кравченко Н.Є....”
ЗАПИТУЮ:
1) Ви зазначаєте Постанови Уряду 619 та 409, а потім посилаєтесь на якісь абстракті ”інші” законодавчі акти. То ж вкажіть якими конкретно і на якій підставі?
2) Водночас стверджуєте, що ”... зазначена Постанова діюча...” То ж знову питання - 
     2.1) Яку з згаданих маєте на увазі?
     2.2) Що у Вашому розумінні викладено ст.5 стосовно проведення перерахунків за такою законодачою вимогою:”...Газозбутова організація після закінчення півріччя надсилає абоненту перерахунок за спожитий газ в період відсутності централізованого гарячого водопостачання.
{ Норми споживання доповнено приміткою 5 згідно з Постановою КМ N 822 ( 822-98-п ) від 08.06.98; із змінами, внесеними згідно з Постановами КМ N 670 ( 670-2001-п ) від 21.06.2001, N 409 ( 409-2014-п ) від 06.08.2014 } та чи не цією нормою має керуватися КП?
     2.3) На якій ЗАКОНОДАВЧІЙ підставі КП провело ”донарахування”та ще й у жовтні, якщо урядова норма вимагає робити це ”газовикам” і тільки по закінченню півріччя. Окремо поясніть, чому цей перерахунковий  маневр не був доведений споживачеві, а включений у графу ”БОРГ”, і чи не правільніше направити би у квітневій квитанції виправлені некоректності?!


3107620
На електронну ”відписку” до звернення від19 Березня 2015  Г-4549 у вигляді:
”...
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
Шановний Вікторе Васильовичу (Вознюк)!
...Так, на лист ”47-К від 12 березня 2015 року (щодо зверненнь ”Г” №3821, 3745 та 3738), ІНФОРМУЮ, ЩО ОБІЦЯНЕ МНОЮ НАПЕРЕДОДНІ ЩОДО СПЛАТИ СПІРНОЇ ”ЗАБОРГОВАНОСТІ” ЗА ЦЕНТРАЛЬНЕ ОПАЛЕННЯ МНОЮ ВИКОНАНО ЩЕ 10 БЕРЕЗНЯ 2015 РОК, ВНЕСЕННЯМ ГОТІВКОВОЇ ЗАГАЛЬНОЇ СУМИ 173 грн.91 коп. через касу поштового відділення зв’язку №133 за №545 о 15год.53хв.31сек...
Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Мартинчук С.О....
Статус: В роботі
Відповідь
За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, в КП УЖГ „Печерська брама” розглянуті Ваші звернення до „Контактного центру міста Києва” від 19.03.2015 р за № Г-4549/1 та № Г-4499/1 стосовно сплати боргу за центральне опалення в сумі 173,91 грн. та донарахування за газопостачання. за період відсутності гарячого водопостачання, в черговий раз, повідомляємо.
Оплата боргу за централізоване опалення в сумі 173,91 грн. зарахована на Ваш особовий рахунок в березні 2015 року (роздруківка з комплексної програми Flеx pay по Вашому особовому рахунку)...
Перший заступник директора- Г.О.Биков
головний інженер
Кравченко Н.Є.”

ЗАПИТУЮ, ЩО МАЄТЬСЯ НА УВАЗІ ПІД ТВЕРДЖЕННЯМ: ”...Оплата боргу... в сумі 173,91 грн. зарахована на Ваш особовий рахунок ...” , зокрема:
1) Якщо Ви його бачили вочевидь, то ще раз підтвердіть чи-то спростуйте, що вказаний ОСОБОВИЙ РАХУНОК оформлений на мене особисто? А ще краще додайте копію його оригіналу, що вподальшому виключить будь-які інсинуації з цього приводу!!!
2) Якщо Ви певні в наведеній сумі оплаченого боргу, зазначеного у 173,91 грн., то доведіть це твердження. Адже за квитанцією від 10.03.2015 року мною внесено до каси усього (загалом) 173,91 грн., яка включає в себе понад 89 грн. ”неправомірно намальованого боргу за 2014 рік” та часткову сплату самого опалення за лютий 2015 року із 144,21 грн. виставлених рахунком.
Оскільки, попередніми зверненнями Я ГАРАНТУВАВ ПОГАШЕННЯ ВКАЗАНИХ СПІРНИХ НАРАХУВАНЬ (НЕ ВИЗНАЮЧИ фомулювання БОРГІВ)  та враховуючи продовження ”викрутасів” з новими виниклими обставинами, що заважають їх реалізації, то до повного з’ясування усіх піднятих питань - ВИКОНАННЯ ВІДТЕРМІНОВУЄТЬСЯ!!!


3106185
Шановні!
Чи розуміє хто, що за чергову ”беліберду” викладено у ”відповіді” до Г-4499.
Адже КП ”Печерська Брама” останній раз звинуватило мене у борзі в 54 грн., а тепер стверджує про його таки погашення мною в березні 2015 року на понад 173грн. Так правда ж і полягає в тому, що з квитанції виставленої тим же ж КП видно сплату ”неправомірного боргу” у сумі 89.70 грн., а сума у 173.91грн. це загально внесені гроші до  графи ”РАЗОМ ДО СПЛАТИ” . Надаю витяг копії з сайту КЦ КБУ: 
”...Відповідь...
За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, в КП УЖГ „Печерська брама” розглянуті Ваші звернення до „Контактного центру міста Києва” від 19.03.2015 р за № Г-4549/1 та № Г-4499/1 стосовно сплати боргу за центральне опалення в сумі 173,91 грн. та донарахування за газопостачання. за період відсутності гарячого водопостачання, в черговий раз, повідомляємо.
Оплата боргу за централізоване опалення в сумі 173,91 грн. зарахована на Ваш особовий рахунок в березні 2015 року (роздруківка з комплексної програми Flеx pay по Вашому особовому рахунку)” 

А з урахуванням раніше викладених звинувачень щодо технічних помилох з боку ГІОЦ (Г-4494):

”... Відображені переплати в сумі 12,30 грн. – технічна помилка комунального підприємства «Головний інформаційно-обчислювальний центра» (підприємство, що є розробником програмного комплексу, в якому проводиться нарахування та обробляються та розщеплюються сплати мешканців).
Тому пропонуємо Вам звернутися із зазначеного питання до цієї організації...” , 

які керівництвом обчислювального ценру спростовані (Місань) - наведені ”викрутаси” мають бути ретельно перевірені ще й тому, що в зверненнях мова йдеться більше щодо правомірності законоавчого застосування Урядових нормативних актів, а не тільки стосовно ”арифметично-технічних помилок” типу, неправільного занесення нарахувань, донарарахувань, перерахувань до ”Боргу”, що мабуть є не випадковим, оскільки за такого ”статусу” скоріш за все і не відбувалось застосування 10 відсоткової знижки при сплаті до 20го числа на протязі останніх ТРЬОХ РОКІВ (до речі, я ж не питаю, доки-що, КУДИ ПОДІЛАСЬ РІЗНИЦЯ ЦИХ ФІНОПЕРАЦІЙ). СКОРО мабуть коло винуватців збільшиться. Але мені від цього не краще. 

Відповіді ж на поставлені питання так і не надійшли, а ” 3wa’vU!


3105978
Доброго дня. Прошу розглянути мою скаргу. 
Протягом чотирьох місяців, починаючи із листопада 2014 року по теперішній час, КП «Господар» монопольно та безпідставно, встановив тарифи на електроенергію у розмірі 0,4194 грн/кВтг незалежно від обсягу споживання.  
По-перше ссилаючись на Постанову від 23.04.2012 № 497 «Про встановлення тарифів на електроенергію, що відпускається населенню » цей тариф діє у разі використання обсягу електроенергії , спожитий понад 150 кВт•год до 800 кВт•год електроенергії на місяць (включно).
Яке право має КП «Господар» свавільно встановлювати тарифи на електроенергію які регулююються НКРЕ. Друге питання: прошу роз’яснення щодо оголошення мене КП «Господар » боржником, коли я сплачую за електроенергію згідно Постанови від 23.04.2012 № 497 «Про встановлення тарифів на електроенергію, що відпускається населенню » яке затверджене Верховною Радою України.


3104122
Панове! У отриманих у жовтні-листопаді та вподаьшому у грудні 2014, січні, лютому і березні 2015 роках
”квитанціях” на сплату ЖК та інших послуг наявні суперечливі дані щодо загальної суми нарахувань, що заважає проведенню оплати виставленого рахунку до встановлення істини!!!
Так, у жовтні-листопаді донараховано 6.62грн., а у наступних бланках вказано вже 6.72грн. та ще й занесені ”підрахукнки” не у графу ”переахунок”, а як ”борг”. Водночас, додані розрахунку складових зазначеного вказуються як - донарахування за газ у період відсутності ГВП у вересні 2014 року за останніми:
”... Вересень 2014 р. – 17.09.-25.09.2014 -8 днів,
Розрахунок за 8 днів
12,73 грн. /30 днів (вересня) = 0,42 грн. ( на одну особу за 1 день).
0,42 грн. х 8 = 3,36 грн. за 9 днів ( 1 особа)
0,42 х 8 х 2 особи х 50% пільга = 3,36 грн.
3,36 + 3,36 = 6,72 грн.,
6,72 грн. - це донарахування... ”

То ж, прошу, переглянути викладене і виставити реальну для оплати суму, за відповідними на сьогодні 30.03.2015 року законодавчиними чинниками!!!


3099340
В продовження теми, піднятої КП Печерська Брама, щодо стану ”перерахунків і боргів” по сплаті ОПАЛЕННЯ, заявляю, що на сьогодні так і залишились невиконаними з минулого 2014 року наступні заяви-звернення: ”Г”-17793, 18870, 18913, 19010, 19519, 19539, 20917, 20211, тощо, які до цих пір на сайті мають статус ”В РОБОТІ”.
Цікавість викликає і те, що на протязі майже півроку мені щомісячно (з жовтня 2014 по січень 2015 років) гарантували проведення перерахунків за тривалу відсутність опалення (понад3-ри доби). Що спростовується наявними бланками ”квитанцій”, отриманих на оплату від КП, у яких графи ”Перерах-к” - не заповнені і будь-яких інших відомостей щодо викладеного також не містять.
Але у електронній переписці ”стверджується” про наявність якоїсь заборгованості у сумі понад 54 грн., виниклої начебто в досліджуваний період часу (жовтень 2014 - березень 2015рр.)., що звісно не відповідає дійсності. Оскільки навіть невизнаючи ”намальовані” борги за 2014 рік, мною останні все ж погашені 10 березня 2015 року. А все інше, з урахуванням вище наведеного - потребує ретельної перевірки, за результатами якої і буде прийнто відповідне кінцеве рішення. На підтвердження наводжу декілька копій згаданого:
”17 Грудня 2014  Г-20211
Питання стосовно нарахування боргу за опалення
Враховуючи бездіяльність і безлад у розгляді раніше поданих скарг щодо стану і потреби перерахунків платіжок з ЖКП за минулі періоди, а також виявлені невідповідності отриманих вже у грудні за листопад аналогічних рахунків...
 1 Грудня 2014  Г-19010...
Перерахунок плати за недостатню температуру опалення...
Сьогодні, 30.11.2014р., змушений констатувати, що незважаючи на подання аналогічних заяв-звернень ще 28 (Г-18870) та 29 (Г-18913) листопада п.р., щодо відсутності опалення... Тож, враховуючи останній день місяця, що має піддатися обліковому розрахунку ”виконавцем”, прошу не включати зазначені ТРИ ДНІ до оплати даного виду ”послуги” у рахунок на сплату централізованого опалення (за листопад 2014 року)...
... Статус: В роботі / Подовжено строк виконання
Відповідь
ОП - 28.11.2014 ВИНИКЛО ПОШКОДЖЕННЯ ЗОВНІШНЬОЇ ТЕПЛОМЕРЕЖІ БІЛЯ МЕТРО ПЕЧЕРСЬКА, МЕРЕЖА ПЕРЕБУВАЄ НА БАЛАНСІ ПАТ КИЇВЕНЕРГО, В ЗВ”ЯЗКУ З ЧИМ БУЛО ВІДСУТНЄ ЦЕНТРАЛЬНЕ ОПАЛЕННЯ. СТАНОМ НА 03.12.2014Р. ПИТАННЯ ВИРІШЕНО, БУДИНОК ФУНКЦІОНУЄ ЗГІДНО ПОДАЧІ ПАРАМ  


3099339
В продовження теми, піднятої КП Печерська Брама, щодо стану ”перерахунків і боргів” по сплаті ОПАЛЕННЯ, заявляю, що на сьогодні так і залишились невиконаними з минулого 2014 року наступні заяви-звернення: ”Г”-17793, 18870, 18913, 19010, 19519, 19539, 20917, 20211, тощо, які до цих пір на сайті мають статус ”В РОБОТІ”.
Цікавість викликає і те, що на протязі майже півроку мені щомісячно (з жовтня 2014 по січень 2015 років) гарантували проведення перерахунків за тривалу відсутність опалення (понад3-ри доби). Що спростовується наявними бланками ”квитанцій”, отриманих на оплату від КП, у яких графи ”Перерах-к” - не заповнені і будь-яких інших відомостей щодо викладеного також не містять.
Але у електронній переписці ”стверджується” про наявність якоїсь заборгованості у сумі понад 54 грн., виниклої начебто в досліджуваний період часу (жовтень 2014 - березень 2015рр.)., що звісно не відповідає дійсності. Оскільки навіть невизнаючи ”намальовані” борги за 2014 рік, мною останні все ж погашені 10 березня 2015 року. А все інше, з урахуванням вище наведеного - потребує ретельної перевірки, за результатами якої і буде прийнто відповідне кінцеве рішення. На підтвердження наводжу декілька копій згаданого:
”17 Грудня 2014  Г-20211
Питання стосовно нарахування боргу за опалення
Враховуючи бездіяльність і безлад у розгляді раніше поданих скарг щодо стану і потреби перерахунків платіжок з ЖКП за минулі періоди, а також виявлені невідповідності отриманих вже у грудні за листопад аналогічних рахунків...
 1 Грудня 2014  Г-19010...
Перерахунок плати за недостатню температуру опалення...
Сьогодні, 30.11.2014р., змушений констатувати, що незважаючи на подання аналогічних заяв-звернень ще 28 (Г-18870) та 29 (Г-18913) листопада п.р., щодо відсутності опалення... Тож, враховуючи останній день місяця, що має піддатися обліковому розрахунку ”виконавцем”, прошу не включати зазначені ТРИ ДНІ до оплати даного виду ”послуги” у рахунок на сплату централізованого опалення (за листопад 2014 року)...
... Статус: В роботі / Подовжено строк виконання
Відповідь
ОП - 28.11.2014 ВИНИКЛО ПОШКОДЖЕННЯ ЗОВНІШНЬОЇ ТЕПЛОМЕРЕЖІ БІЛЯ МЕТРО ПЕЧЕРСЬКА, МЕРЕЖА ПЕРЕБУВАЄ НА БАЛАНСІ ПАТ КИЇВЕНЕРГО, В ЗВ”ЯЗКУ З ЧИМ БУЛО ВІДСУТНЄ ЦЕНТРАЛЬНЕ ОПАЛЕННЯ. СТАНОМ НА 03.12.2014Р. ПИТАННЯ ВИРІШЕНО, БУДИНОК ФУНКЦІОНУЄ ЗГІДНО ПОДАЧІ ПАРАМ  v@


3098777
Шановні!
На підтвердження, що піднята проблема з ”нарахування-перерахування”, тощо за відсутності виконання наявних Договорів по наданню послуг мешканцям з витребуванням за це грошових надходжень та ”некоректність” з зазначеного окремих положень чинного законодавства з урядовими актами, НЕ Є НОВОЮ і у попередні роки також НЕ ВИРІШУВАЛАСЬ, НАДАЮ для НАГАДУВАННЯ ОДНУ З КОПІЙ завяв-звернень за 2014 рік, з якої чітко видно стан з наведеного неподобства - тобто, тривалого і посьогодні негативного явища як такого!!!:

”13 Серпня 2014  Г-9657
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
У зв’язку з дотриманням керівництвом КП ”Печерська Брама” обіцяного щодо знаття питання про ”так званий борг” направленням мені рахунку (за липень поточного року) на сплату за ЖК та інші послуги з аналюванням вище наведеного та покращенням на даний час постачання ХВП з ГВП - раніше подані скарги з цього приводу прошу вважати вичерпаними, тобто виконаними в зазначеній частині. Стосовно ж стану опалення - сподіваюсь, що це питання також буде вирішено позитивно з початком нового опалювального сезону і відношення до виконання укладених Договорів - покращиться!

Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Кривошея Геннадій Григорович ]
Дата контролю: 28 Серпня 2014
Статус: Виконано

Відповідь
***************************ВЗЯТО ДО ВІДОМУ”. 

ОЦЕ І ВСЕ НА ЩО СПРОМОГЛАСЯ ВЛАДНА ”ЧЕЛЯДЬ”!!!


3098750
Вікторе Васильовичу (Вознюк)!
На Ваше:”Вітаємо!
Ваше звернення Г-3367 було прийнято та оброблено виконавцем... КП УЖГ «Печерська брама» розглянуто Ваше звернення до Контактного центру міста Києва від 03.03.2015 р. за № Г-3367/1, стосовно... Згідно довідки про нарахування та сплату по особовому рахунку №54999 (1000134707) за адресою: м. Київ, пров. Щорса, 5а, кв. 72, станом на кінець березня 2015р. існує заборгованість за житлово-комунальні послуги за період з жовтня 2014 р. по березень 2015 р. в розмірі 54,32грн...
Директор В.Вознюк Штоюнда В.І. 498-28-31”

Можу тільки поспівчувати коли ”ухиляючись” від об’єтивного дослідження викладеного у зверненнях ”заблукали між двома деревами” перекручуючи факти, зокрема, а що ж з’ясовується?:
1) події вересня 2014 року
2) вересня - грудня 2014 року
3) чи поточного, 2015 року ???
Адже,якщо мова йдеться про ”борг” виниклий начебто у ВЕРЕСНІ 2014 року перерахунком за газ, то останній проведений неправомірно, оскільки урядовва постанова зазначає, що вона
1.1)вступає в силу тільки з 1 жовтня, тому не охоплює минулий період, тобто ВЕРЕСЕНЬ
1.2)передбачає впровадження перерахунку тільки за спливом півріччя. І якщо ”вересень”, тобто ”дев”ятий”
місяць відноситься до ДРУГОГО ПІВРІЧЧЯ, то ”нарахування” мали би бути запроваджені тільки з січня 2015 року і аж ніяк не у жовтні 2014 року.
1.3)Постанова Кабміна це не законодавчий документ, а підзаконний урядовий нормативно-правовий акт, який є обов’язковим для виконання, якщо він виданий відповідно до вимог Конституції і Законів України!
З наведеного виходить, що навіть, якщо ”нарахування” і правомірні, то їх погашення може вимагатися тільки з січня поточного, 2015 року. А це в свою чергу означає і незаконність нарахування пені, тощо.

Стосовно ж ”боргу” за опалення у 2014 року, хоч він є також спірним, я всеж відшкодував його у повному обсязі 10.03.2015 року, тому і ця сума не може надалі фігурувати. То ж витребуйте на огляд відповідний документ оплати і впевніться ОСОБИСТО та не відволікайтеся надалі від піднятої зверненнями теми. Наприклад, непотрібним ревізуванням ОСОБОВОГО РАХУНКУ збиранням ”компромату”  станом на ТРЕТІЙ МІСЯЦЬ 2015 року, замість зосередження зусиль до усунення існуючих проблем!
Впевнений разом знайдемо істину!!!


3098318
Пане Вознюк В.В.! 
На Ваше :”Вітаємо!
Ваше звернення Г-3367 було прийнято та оброблено виконавцем.
Голик В.І. На № м. Київ, пров. Щорса, 5а, кв. 72 Контактний центр М.Києва За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, в КП УЖГ «Печерська брама» розглянуто Ваше звернення до Контактного центру міста Києва від 03.03.2015 р. за № Г-3367/1, стосовно неправомірного нарахування плати за житлово-комунальні послуги, повідомляємо наступне: Згідно довідки про нарахування та сплату по особовому рахунку №54999 (1000134707) за адресою: м. Київ, пров. Щорса, 5а, кв. 72, станом на кінець березня 2015р. існує заборгованість за житлово-комунальні послуги за період з жовтня 2014 р. по березень 2015 р. в розмірі 54,32грн. (довідка додається). Щодо правомірності порядку нарахуванням за Вашою адресою плати за житлово-комунальні послуги з боку КП «Печерська брама» та порядку оплати Вами житлово-комунальних послуг, надаємо Вам розширений розрахунок за житлово-комунальні послуги із деталізацією по кожному виду послуг окремо. Додаток: на трьох аркушах Директор В.Вознюк Штоюнда В.І. 498-28-31” -

ЗАЯВЛЯЮ, ЩО У БЕРЕЗНЕВІЙ КВИТАНЦІЇ МАЄТЬСЯ ВІДОБРАЖЕННЯ ”БОРГУ” ЗА ГАЗ НА СУМУ 6.72 та ЦО на 89.70, який мною погашений в повному обсязі 10.03.2015р. Інше, як я і наголошував у своїх зверненнях, буде вирішено після завершення досліджуваного відповідно термінам встановленим чинном законодаством України. До речі, посилання що: 1)... довідка додається з розширенним розрахунком за ЖК із деталізацією.. на 3х аркушах - неправдива, оскільки останні відсутні 2)... термін дії укладених з КП Договрів закінчився - помилкові (Нагадую, що один з трьох заключений вже після прийняття Закону України №1198-У11, зокрема з 04 липня 2014р. - має, як і усі попередні, відповідні ”оригінальні” підписи і ”мокру” ПЕЧАТКУ ”ПЕЧЕРСЬКА БРАМА ідентифікаційний код 34239762)! То ж ”позбавитися” зазначеного поза згоди однієї з сторін, згідно чинному законодавству України, можливо тільки у судовому порядку!!!


3097586
В рахунку за сплату житлово-комунальних та інших послуг за лютий 2015 року в графі утримання будинків та прибудинкових територій зявився борг в суммі 114,13 грн. Звідки він взявся (борг) я не розумію, тому що  в рахунку за сплату житлово-комунальних та інших послуг за січень місяць в суммі 129,22 грн, яку я доречі заплатив в ГУ Ощадбанку по м, Києву та області ТВБВ 10026/120 РМ12001 24,02,2015 р об 13.51.35, ніякого боргу не було, а була навпаки надрукована переплата в суммі 15,09 грн.
В мене питання:
1. Звідки взявся борг?
2. Чому вчасно не зараховуються гроші які сплачено до 25 числа, Бо на всіх углах чиновники розповідають що платіж здійснений до 25 числа буде зараховано, а не зявиться в наступній платіжці як борг,


3096894
Шановний Вікторе Васильовичу (Вознюк)!
На отриманий лист №44-К, 45-К, датований 16.03.2015р., щойно надійшовший Від Вашого імені але без відповідного підпису та печатки, щодо звернень ”Г”-3563, 3550 від 05.03.15р. та 3187 від 04.03.15р., яким в чергове підтверджується помилковість віднесення нарахувань до переплат за вересень 2014 року у сумі понад 12 грн. (10,44 ГВП+1,86 водовідведення ГВП) виникненням технічної помилки комунальним підприємством ГІОЦ - ІНФОРМУЮ про отримання останього але визнати його за ”офіційний” з наступним зняттям з подальшого контролю піднятої проблеми НЕ ВЗМОЗІ, за наведених вище недоліків та відсутності аналогічного визнання вказаного керівництвом ”винуватця”, тобто ГІОЦ.
Водночас, ще раз звертаю увагу, що 1) мені байдуже за чиєї вини виникла ця як і інші помилки (зокрема, щодо несплати хибної заборгованості за відсутність опалення, що мною була ”погашена” у повній сумі заздалегідь, тобто ще 10 березня 2015 року) 2) я не вимагав виконання зверень очолюваним Вами підприємством, оскільки звернувся до КЦ КБУ Києва чиновництво якого і має визначатися з виконацем відновідно чинним нормам 3) стосовно нарахування 6.02-6.72 грн. за вересень 2014 року за період відсутності ГВП - пропоную вивчити раніше направлені звернення у яких чітко доведена неправомірність застосування Постанови Кабміну №619, хоч би тому, що 1) вона передбачає проведення перерахунку за спливом не раніше півріччя (Тобто це мало би відбутися тільки з січня 2015 року, а КП провело цю операцію відразу, не витримавши навіть місяць!) 2) КП мала би ”провести перерахунок”, а не ”донарахування” з віднесенням його у борг, з яким, я звісно, що погодитися не можу, бо це не заборгованість, а результат ”перерахунку”!!
До речі, ходити ще кудись для перезаключення наявних УГОД (ДОГОВОРІВ-приєднання) мені не треба, бо це покладено на інші сторони наявних договірних правовідносин - ”виконавця”. Інше - через суд, з усіма наслідками!!! 
Детальніше - дивіться попередні звернення з цього приводу. 
То ж за усуненням зазначеного негативу - готовий до взаємопорозуміння!!!


3093703
У зв”язку з черговим зникненням з сайту попередніх текстів звернень ”Г”-№№4499 та скорочення 4583, надаю витяги копій Урядових Постанов про які там йшлося та які Ви самі можете проглянути (№619 та №409):
 КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ 
П О С Т А Н О В А від 8 червня 1996 р. N 619 Київ 
...Про затвердження норм споживання природного газу населенням у разі відсутності газових лічильників 
         { Із змінами, внесеними згідно з Постановами КМ            N  822 (  822-98-п   ) від 08.06.98            N  670 (  670-2001-п ) від 21.06.2001            N 1632 ( 1632-2002-п ) від 29.10.2002            N  409 (  409-2014-п ) від 06.08.2014...

... 5. У разі  перерви у централізованому гарячому водопостачанні населення   норма  споживання  природного  газу  на  плиту  газову встановлюється 9 куб.метра на  людину  на  місяць. 
     Термін  відсутності гарячого водопостачання (понад 6 годин на добу у разі цілодобового водопостачання  або  понад  30  відсотків загального  часу  подавання  води за добовим графіком),  в який не включається перерва в його постачанні у нічний  час  (з  24  до  6 години)   фіксується   в   двосторонньому  акті,  що  підписується теплопостачальною  та газозбутовою організаціями і є підставою для перерахунку  населенню  плати  за гаряче водопостачання та газ. За цей   період   населення   не   здійснює   плату  за  користування централізованим  гарячим  водопостачанням. Газозбутова організація після   закінчення   півріччя  надсилає  абоненту  перерахунок  за спожитий   газ  в  період  відсутності  централізованого  гарячого водопостачання.
{  Норми  споживання  доповнено приміткою 5 згідно з Постановою КМ N  822  (  822-98-п ) від 08.06.98; із змінами, внесеними згідно з Постановами  КМ  N  670  (  670-2001-п  )  від  21.06.2001,  N 409 ( 409-2014-п ) від 06.08.2014 } 

ІНШЕ викладено попереднями зверненнями!!!


3093549
Шановний пане Вознюк В.В.!!!

ВРАХОВУЮЧИ, що в черговий раз подане мною звернення від:
”19 Березня 2015  Г-4499... 
...Перерахунок та нарахування плати...
В доповнення звернення... на електронну відповідь до Г-3821 від 10.03.2015р., розміщену на 15:21 відсьогодні 18.03.2015р.у вигляді:
”... Постановою Кабінету Міністрів України від 08.06.1996 р. № 619 „Про затвердження норм споживання... НАВОДЖУ ВИТЯГИ КОПІЙ, що протирічать викладеному ”воконавцем” спростовуючи правільність нарахувань:...” -

ПІДПАЛО ПІД ЧИЄСЬ ”КОРЕГУВАННЯ” з втратою та зміною змісту ДОДАТКОВО НАДАЮ ВИТЯГИ КОПІЙ УРЯДОВИХ ДОКУМЕНТІВ:

1) ЗАТВЕРДЖЕНІ постановою Кабінету Міністрів України від 8 червня 1996 р. N 619
     НОРМИ споживання природного газу населенням у разі відсутності газових лічильників
 ———————————————————————————————————————————————————           Вид споживання        | Одиниця виміру     |    Норма
           природного газу       |                    | споживання
 —————————————————————————————————————————————————————————————————
 Плита газова за наявності        куб. метрів         6  централізованого  гарячого во-       людино-місць  допостачання 
 Плита газова у разі відсутнос-           -”-              9  ті  централізованого  гарячого  водопостачання та газового водонагрівача 
 Плита газова та водонагрівач             -”-             18 

2)...Постанова КМУ №409 від 06.08.2014 року:
...5) для користування послугами з газопостачання:
за наявності газової плити та централізованого гарячого водопостачання - 6 куб. метрів на одну особу на місяць;
за наявності газової плити в разі відсутності централізованого гарячого водопостачання та газового водонагрівача - 9 куб. метрів на одну особу на місяць;
за наявності газової плити та газового водонагрівача - 18 куб. метрів на одну особу на місяць;

3)...  Постанова КМУ №619 від 08.06.1996...
... 5. У разі  перерви у централізованому гарячому водопостачанні населення   норма  споживання  природного  газу  на  плиту  газову встановлюється 9 куб.метра на  людину  на  місяць. 
Термін  відсутності гарячого водопостачання (понад 6 годин на добу у разі цілодобового водопостачання..., фіксується   в   двосторонньому  акті,  що  підписується теплопостачальною та газозбутовою організаціями і є підставою для перерахунку  населенню  пла  


3093044
Шановний Вікторе Васильовичу (Вознюк!
Я вже неодноразово пропонував Вам підсилити контроль за діями підлеглих, які кудись поспішаючи, готують недостовірні документи за Вашим підписом. Так, на лист ”47-К від 12 березня 2015 року (щодо зверненнь ”Г” №3821, 3745 та 3738), ІНФОРМУЮ, ЩО ОБІЦЯНЕ МНОЮ НАПЕРЕДОДНІ ЩОДО СПЛАТИ СПІРНОЇ ”ЗАБОРГОВАНОСТІ” ЗА ЦЕНТРАЛЬНЕ ОПАЛЕННЯ МНОЮ ВИКОНАНО ЩЕ 10 БЕРЕЗНЯ 2015 РОК, ВНЕСЕННЯМ ГОТІВКОВОЇ ЗАГАЛЬНОЇ СУМИ 173 грн.91 коп. через касу поштового відділення зв’язку №133 за №545 о 15год.53хв.31сек. Більш того, ще задовго до цього, мною направлені відповідні заяви-звернення про зняття згаданого з подальшого контролю, у чому можна впевнитися переглядом сайту КЦ КБУ Києва! ТО ж я з цього питання НІКОМУ І НІЧОГО НЕ ВИНЕН!!! Крім того, рекомендую ознайомитися особисто з моїми наступними (від 18.03.2015 року) зверненнями, щодо неправомірного застосування нарахувань за Постановою КМУ №404, яка може реалізовуватися тільки за звітний період з жовтня 2014 року та за результатами не менш аніж через ПІВРОКУ, тощо.
Стосовно нарахувань в сумі 6.72 грн. (лист №39-К від 06.03.2015р. до звернення ”Г”-3093) - доки мені не буде відповіді куди ж поділися наявні переплати і чи можна їх використати у подальших розрахунках - погашати НЕ БУДУ (за підстав раніше неодноразово викладених)!!!


3092475
В доповнення звернення відсьогодні 18.03.2015 на електронну відповідь до Г-3821 від 10.03.2015р., розміщену на 15:21 відсьогодні 18.03.2015р.у вигляді:
”... Постановою Кабінету Міністрів України від 08.06.1996 р. № 619 „Про затвердження норм споживання природного газу населенням у разі відсутності газових лічильників” (зі змінами та доповненнями) передбачено, що у разі перерви у централізованому гарячому водопостачанні норма споживання природного газу для населення на плиту газову (діяли до 01.10.2014р., з 01.10.2014 норма зменшена – 9,0 куб. м.) встановлюється 18,3 куб. м на людину в місяць...” - НАВОДЖУ ВИТЯГИ КОПІЙ, що протирічать викладеному ”воконавцем” спростовуючи правільність наоахувань:
”ЗАТВЕРДЖЕНІ постановою Кабінету Міністрів України від 8 червня 1996 р. N 619... НОРМИ споживання природного газу населенням у разі відсутності газових лічильників
 —————————————————————————————————————————————————————————————————
           Вид споживання        | Одиниця виміру     |    Норма
           природного газу       |                    | споживання
 —————————————————————————————————————————————————————————————————
Плита газова   за    наявності        куб. метрів     6  людино-місць
ЦГВ 
Плита газова у разі відсутності           -”-              9  -------------------
ЦГВ та газового водонагрівача 
Плита газова та водонагрівач             -”-             18...------------------” 

”КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ 
ПОСТАНОВА від 6 серпня 2014 р. № 409 
Про встановлення державних соціальних стандартів у сфері житлово-комунального обслуговування
З метою забезпечення державних соціальних гарантій у сфері житлово-комунального обслуговування, приведення існуючих норм споживання житлово-комунальних послуг до їх фактичного обсягу споживання, дотримання принципу соціальної справедливості під час надання пільг і субсидій, відповідно до статей 5 і 9 Закону України “Про державні соціальні стандарти та державні соціальні гарантії” Кабінет Міністрів України постановляє:
...5) для користування послугами з газопостачання:
...за наявності газової плити та централізованого гарячого водопостачання - 6 куб. метрів на одну особу на місяць;
...за наявності газової плити в разі відсутності централізованого гарячого водопостачання та газового водонагрі  


3092424
На електронну відповідь до Г-3821 від 10.03.2015р., розміщену на 15:21 відсьогодні 18.03.2015р.
 у вигляді:

”... Постановою Кабінету Міністрів України від 08.06.1996 р. № 619 „Про затвердження норм споживання природного газу населенням у разі відсутності газових лічильників” (зі змінами та доповненнями) передбачено, що у разі перерви у централізованому гарячому водопостачанні норма споживання природного газу для населення на плиту газову (діяли до 01.10.2014р., з 01.10.2014 норма зменшена – 9,0 куб. м.) встановлюється 18,3 куб. м на людину в місяць...”

ПОВІДОМЛЯЮ, ЩО
1) Зазначені Урядові ”документи”, на підставі яких начебто проведене  ”донарахування”, діяли, як то вірно вказано ”виконавцем”, ”один-старий” до 01.102014р. і другий-”новий” набрав чинності тільки з 01.10.2014р., тобто ”стара” Постанова діяла до 01 ЖОВТНЯ, а ”нова” вступила в дію тільки з 01 ЖОВТНЯ 2014 РОКУ. Мова у зверненні йдеться про відсутність ГВП за 8 днів ВЕРЕСНЯ 2014р., що підпадає під чинність ”СТАРОГО” Урядового Акту, а не ”ОНОВЛЕНОГО”, який набрав юридичної сили тільки 01 жовтня 2014р., тобто вже після досліджуваних подій. То ж застосовуватися мала би Постанова Кабміну ЧИННА до ПЕРШОГО ЖОВТНЯ 2014 року. А ”нова” має примінятися у розрахунках вже тільки за жовтень. ІНШЕ ЗАБОРОНЕНО КОНСТИТУЦІЄЮ УКРАЇНИ (зокрема статтею 22, тощо).

2) Моя квартира забезпечена лічильниками ХВП і ГВП, за показниками яких я і слачую. Договорами про надання вказаних послуг передбачена якраз такий розрахунок, а у разі ненадання - 100-відсоткове звільнення від сплати за увесь звітний період. Витребування ж плати за відсутності послуг - ЗДИРНИЦТВО!!!

3) Питання поставлене не щодо ”арифметичних підрахунків” на сумму від 6.02 до 6.72 грн., а ”КУДИ ЗНИКЛИ РАНІШЕ НАЯВНІ ПЕРПЛАТИ... та ДЕ ВОНИ ”ОСІЛИ”, НА ЯКИХ РАХУНКАХ...? ВІДПОВІДЬ НА ЩО НЕОТРИМАНО НА ПРОТЯЗІ ПОНАД ПІВРОКУ!

ТОМУ, ДО ОТРИМАННЯ ЗРОЗУМІЛОЇ І ЧІТКОЇ ВІДПОВІДІ, СПЛАЧУВАТИ НАДУМАНЕ - ВІДМОВЛЯЮСЬ!!!


3090154
У рахунку на сплату ЖК та інші послуги за вересень 2014 року було відображено НАЯВНУ ПЕРПЛАТУ:

1)Утримання будинків та прибирання території = 73.55грн
2)Газ = 25.46грн
Нараховано = 99.01грн
ПЕРЕПЛАТА = 0.01грн
3)Центральне постачання Гарячої Води = 32.57грн
ПЕРЕПЛАТА = 10.44грн
4)Центральне водовідведення = 6.15грн
ПЕРЕПЛАТА = 1.86грн.

У наступних ”квитанціях” і по сьогодні ВКАЗАНІ ПЕРПЛАТИ ЗНИКЛИ. ТО Ж ХОЧУ ЗНАТИ КУДИ та чи можу я ВИКОРИСТАТИ ЇХ ПРИ СПЛАТІ МАЙБУТНІХ НАРАХУВАНЬ, НАПРИКЛАД, ДЛЯ ОПЛАТИ ТА ПОГАШЕННЯ МОЖЛИВОЇ ЗАБОРГОВАНОСТІ і яким чином ???


3087924
Я В ЧЕРВНІ МІСЯЦІ 2014Р. ВНЕСЛА АВАНС ЗА КОМУНАЛЬНІ ПЛАТЕЖІ. НА СЬОГОДНІШНІЙ ДЕНЬ Я НЕ МОЖУ ВРЕГУЛЮВАТИ ПИТАННЯ З КП ГІОЦ ТА КП ”ПЕЧЕРСЬКА БРАМА” ЩОДО ВІРНОГО ВІДОБРАЖЕННЯ СТАНУ РОЗРАХУНКІВ ЗА КОМУНАЛЬНІ ПЛАТЕЖІ. ПРОШУ ПОСПРИЯТИ В ВИРІШЕННІ ДАНОГО ПИТАННЯ.

ДЕТАЛЬНИЙ ОПИС СИТУАЦІЇ ДОДАЯТЬСЯ В ДОДАТКАХ. А ТАК ЯК ДАНА СИСТЕМА МАЄ ОБМЕЖЕННЯ В ПРИКРІПЛЕНИХ ФАЙЛАХ, КВИТАНЦІЇ ЗА КОМУНАЛЬНІ ПЛЕТЕЖІ НАДІШЛЮ НАСТУПНИМ ЗВЕРНЕННЯМ. 
ДЯКУЮ ЗА РОЗУМІННЯ.ДОДАТКИ ДО ЗВЕРНЕННЯ СКАРГИ СТОСОВНО ПИТАННЯ : ВРЕГУЛЮВАННЯ РОЗРАХУНКІВ ЗА КОМУНАЛЬНІ ПЛАТЕЖІ


3087456
Я в червні місяці 2014р. внесла аванс за комунальні платежі. На сьогоднішній день я не можу врегулювати питання з КП ГІОЦ та КП ”Печерська брама” щодо вірного відображення стану розрахунків за комунальні платежі. Прошу посприяти в вирішенні даного питання.

Детальний опис ситуації додаяться в додатках. А так як дана система має обмеження в прикріплених файлах, квитанції за комунальні плетежі надішлю наступним зверненням. 
Дякую за розуміння.


3085693
Я постоянно и вовремя оплачиваю коммунальные услуги. Но мне  не однократно писали долги в платежках, я обращался в Вашу службу, в ЖЭК, ездил расчетный центр. Вроде все разобрались и за январь пришла платежка без долгов. Я ее оплатил 25.02 (срок уплаты указанный в платежке до 25.02) в сбербанке. И вот за февраль опять приходит платежка с долгом за квартиру (а долга за отопление нет!) Значит платежи пришли вовремя, но платеж  за квартиру вовремя не зачислили, а за воду и отопление зачислили. Такая ”нерасторопность” приводит к тому, что мне уже 5 месяцев не начисляют льготный тариф ”до 20 числа” (который продлен до 25 числа включительно и это указано в платежках).
На мое прошлое обращение мне приходили письма, в которых обещали, что недоразумение с долгами больше не повторится, но видно это делается   специально, чтобы я (и другие жители) платил больше.  
Прошу Вас сделать перерасчет за квартиру с учетом того, что я всегда плачу за квартиру вовремя, в сроках указанных в платежках, долгов за квартиру не имею, проблемы с ”долгами” происходят не по моей вине, и предоставить мне скиду на квартиру на величину разницы между обычным тарифом  и тарифом ”до 20 числа” за те месяцы, за которые она мне не начислялась.
Пора заканчивать этот бардак с платежами и наказывать виновных в создании таки ситуаций.
Спасибо за понимание.


3081632
Панове! У черговому отриманому бланку рахунку на сплату ЖК та інші послуги за лютий 2015 року, після граф нарахувань з Утримання будинків та прибуд. територій  (80.84грн) і Газ (15.59грн), знову мається запис ”Борг 6.72грн”, який вже тільки за останні ДВА місяці, визнаний керівниками КП Печерська Брама (Вознюк) та ГІОЦ (Місань) таким, що є помилкою (а за чиєї вини - МЕНІ БАЙДУЖЕ!!!). То навіщо мені знову надіслали цю ”гамагу” та ще й не відповіши, А КУДИ Ж ПРОПАЛИ РАНІШЕ ПРОВЕДЕНІ ПЕРЕПЛАТИ, ЯКІ ТЕЖ ЗАЗНАЛИ ПІДТВЕРДЖЕННЯ, АЛЕ ДЕ ОСІЛИ, НА ЯКОМУ РАХУНКУ (РАХУНКАХ), чи-то в чиїх в кишенях - ТАЄМНИЦЯ?!  ВІД СПЛАТИ ЗАЗНАЧЕНОГО ЗНОВУ ВІДМОВЛЯЮСЬ!!!


3080579
Враховуючи надходження оригінальних листів-відповідей за підписом керівництва КП Печерська Брама щодо розгляду звернень Г-2614, 2615, 2516 та Г-2745 і Г-2869, які неоднозначно свідчать про відсутність єдиного підходу до вирішення піднятої проблеми стосовно встановлення за чиєї вини виник конфлікт і КУДИ Ж ПОДІЛАСЯ НАЯВНА ПЕРЕПЛАТА КОШТІВ ЗА ВИСТАВЛЕНИМИ РАХУНКАМИ ПО СПЛАТІ ЖК та інших послуг і що без залучення фахфвців ревізорів тут не обійтися, прошу перелічене з подальшого відпрацювання КП та ГІОЦ - ЗНЯТИ ЯК ТАКІ ЩО останніми ВИКОНАНІ та зобов”язуючись ”погасити” заборгованість по ЦО, яку за формальними ознаками згоден визнати. Водночас, все ж наполягаю на ретельній перевірці своїми силами долі наявних (безспірних) ПЕРЕПЛАТ, які невідомо куди зникли, де, на яких рахунках осіли та ким використовуються без мого відому???


3080541
Знову звертаю увагу. на ”втрату” деякого тексту з надісланого звернення після його реєстрації, що не відповідає відправденому ОРИГІНАЛУ - зокрема, загублене закінчення останнього абзацу. Як доказ викладеного наводжу копію витягу з сайту станом на 12:16 03.03.2015 року: 
”3 Березня 2015  Г-3369
...
Про розгляд звернень громадян
Шановному пану В.Місань!
До звернення від:
” 25 Лютого 2015  Г-3098
Про розгляд звернень громадян
На №02-590 від 18.02.15р. за підписом диреткора КП ”ГІОЦ” (КП ПОЦ) В.Місань, не маючого посилання щодо якого реєстраційного номеру воно відноситься, але маюче стосовно якого дату 19.11.2014 року, з вдячністю інформую, що викладене підтверджує мою впевненість (особливо в частині договірних відносин) в законності витребуваного, одначе так звані виконавці, відчуваючи безкарність, ”граються” відписками, перекладаючи відповідальність один на іншого... 
То ж надаю копію однієї з ”відповідей” КЦ КБУ Києва, яка ПОВНІСТЮ СУПЕРЕЧИТЬ попередньо викладеному Вами:
”...Відповідь
x Голику В.І.
вул. Щорса,5 А, кв.72
Київ
Копія: Службі допомоги 
киянам “CALL – центр”
За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації.. КП УЖО Печерська брама розглянуті Ваші звернення до „Контактного центру міста Києва” від 20.02.2015 р за № Г-2745/1 стосовно нарахування за послугу з централізованого опалення, повідомляємо...

А Ви РАДИТЕ звертатись до організації обслуговуючої будинок з якою укладений ДОГОВІР
та яка робить нарахування за ним, як ЧИННИМ І ПОСЬОГОДНІ, ухиляю

Відповідальний: Печерська РДА [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 18 Березня 2015
Статус: В роботі


3079921
Шановні представники КМДА!
В зв’язку з непрозорою схемою нарахування оплати за теплопостачання я звернулася у КП ”Залізничне” з проханням надати дозвіл на встановлення індивідуального теплолічильника. За процедурою для встановлення  лічильнику я отримала довідку від КП ”Залізничне” про опалювальну площу в моєму будинку (копія довідки надається). У цій довідці вказано, що при загальній площі будинку 26126,2 м2 та загальній площі квартир 25689,1 м2 площа місць загального користування становить 4337,1 м2. Це не може відповідати дійсності, оскільки:
1. Загальна площа будинку за цією довідкою є меншою, ніж сумарна площа квартир та місць загального користування.
2. 4337,1 м2. місць загального користування повинні якось опалюватися за допомогою опалювальних пристроїв. Таких опалювальних пристроїв, які працюють, є 3 батареї на першому поверсі нашого 25-ти поверхового будинку. На сходових площадках опалювальні пристрої не передбачені проектом будинку, а у приміщеннях сміттєпроводів на кожному поверсі є невелика батарея, яка з моменту введення будинку в експлуатацію і до теперішнього часу ніколи не працювала. Тому у цих приміщеннях, враховуючи наявність там  вікон і дверей на балкон загального користування, які на багатьох поверхах не мають скла, температура  взимку є нижчою за +5 градусів.
Отже єдиними опалювальними місцями загального користування є приміщення на першому поверсі будинку (приблизно 200 м2). Тому загальна опалювальна площа нашого будинку розраховується не правильно.
Тому прошу перевірити інженерно-проектну документацію по опаленню будинку, справність опалювальних пристроїв у місцях загального користування та доручити КП ”Залізничне” перерахувати опалювальну площу  в будинку №13-Е по вул. Курській у відповідності до фактичних затрат на опалення цих місць. Прошу також перевірити правильність нарахування оплати за спожите тепло для мешканців, оскільки декілька місяців (грудень 2014 - січень 2015 р.р.) приходили квитанції за тепло із розрахунку на м2, а не згідно показань теплолічильника, яким обладнаний наш будинок.
Вважаю, що ця перевірка сприятиме раціональному використанню енергоресурсів та запобігатиме неправомірним маніпуляціям  КП ”Залізничне” та Київенерго з нарахування оплати за спожите тепл D&


3077993
На щойно виявлену електронну ”інформацію” до звернення від:
” 23 Лютого 2015  Г-2869...
Питання нарахування плати за ЦО (розрахунки за ЦО)
На лист №28-К від 17.02.2015р. до зверненьГ-2225 та Г-2226 від 11.02.2015р....
Перерахунки за відсутність гарячого водопостачання проводяться бухгалтерією на підставі інформації ПАТ « Київенерго». 
Що стосується донарахування за послугу з газопостачання під час відсутності гарячого водопостачання, повідомляємо... Постановою Кабінету Міністрів України від 08.06.1996 р. № 619 ...
...термін відсутності гарячого водопостачання фіксується в двосторонньому акті, що підписується теплопостачальною та газозбутовою організаціями, і є підставою для перерахунку населенню плати...
Період відсутності гарячого водопостачання вказано згідно інформації, наданої ПАТ «Київенерго»:
Вересень 2014 р. – 17.09.-25.09.2014 -8 днів,
Розрахунок за 8 днів...
Наголошуємо – 6,72 грн. це донарахування за газопостачання за період відсутності гарячої води.
Директор В.В.Вознюк
Кравченко Н.Є.” - 

ПРОПОНУЮ ще раз усвідомити, що суть відписки не відповідає змісту піднятої проблеми.
Так, ”квитанція” з реквізитами КП (ЖУО 0606)  містить нарахування за газ. Наприклад, за вересень, становить 25.46 грн з відображенням переплати у суммі 0.01 грн. Центральне постачання ГВП дорівнює 32.57 грн. з ПЕРЕПЛАТОЮ в сумі 10.44 грн. та водовідведенням у 1.86 грн., що в разом складає понад 12 грн. І якщо, навіть теоретично, припустити, що мається нарахований КП борг у 6.02грн, то він удвічі перекривається переплатою у 12 грн. Більше того, це мені за наведеними розрахунками (проведеними, до речі бухгалтерією КП!) винні, тобто заборговали біля 6 грн., а не навпаки!!! Окрім вказаного, не треба посилатися на ”міжсобойчики” КП з постачальником, з яким щось актується без самого споживача. Виставлені рахунки за газ мною сплачені згідно виставлених нарахувань, а що коїться з викорстанням його поза моєї участі - проблема учасників відносин, до яких я не залучався. А то виходить, що на протязі 8 діб споживач не отримував послуг, так ще й має платити якусь ”дань”. Хоча Договором передбачено навпаки, що споживач повністю звільняється від оплати КП за подібних обставин.

То ж чекаю відповіді - куди ж поділись ПЕРПЛАЧЕНІ кошти (адже, навіть, враховуючи можливу помилку припущену ГІОЦ прогрмам  `


3077906



2739592
Доброго дня,

організація, що займається обслуговуванням будинку за адресою Урлівська 20 (ПУЕЦ) з березня підвищила вартість обслуговування будинку та територій. 
Про це свідчить зміна вартості в отриманій квитанції - за лютий (та раніше). сума складала 180,15 грн., за березень - 275,08 грн.
Договір я не перепідписував.
Чи має право ПУЕЦ чинити такі дії?

Дякую за відповідь!


3077667
Я, Горбунова Анна Ігорівна, що є споживачем житлово-комунальних послуг, які надає ”Київенерго”. Відповідно до Закону України «Про житлово-комунальні послуги» (далі - Закон) комунальні послуги повинні надаватись споживачам безперебійно. Що стосується постачання гарячої води, то температура води є задовільною, але напір води є неприйнятним (проблема є непостійною). Що стосується опалення, то це взагалі жах. Нагадую, що мій будинок не було вчасно підключено до опалення, за грудень сума до сплати була не більшою за 250 грн., а в цьому місяці є більшою за  450 грн., незважаючи на те, що температура в хаті є низькою. Якщо в минулому місяці не було написано скарг, то це зовсім не означає, що є маю сплачувати рахунки, як за якісні та надані в повному об’ємі послуги. Я вважаю, що працівники ”Київенерго” навмисно і свідомо не проводять відповідні перерахунки. Також, хочеться почути пояснення відповідального працівника чому сума є настільки різною?! Додатково звертаю увагу, що відповідно до Закону України «Про житлово-комунальні послуги» я , як споживач, має право на перевірку кількості та якості житлово-комунальних послуг, а також на відшкодування збитків, завданих його майну та/або приміщенню, шкоди, заподіяної його життю чи здоров’ю внаслідок неналежного надання або ненадання житлово-комунальних послуг, на усунення виявлених недоліків у наданні житлово-комунальних послуг, на зменшення розміру плати за надані послуги в разі їх ненадання або надання не в повному обсязі, зниження їх якості.
Хочеться наголосити на законодавчо врегульованих обов’язках, які покладаються на ”Київенерго”, а саме: забезпечення споживачів (тобто мене) своєчасними та із відповідною якістю житлово-комунальними послугами, розглядати претензії та скарги споживачів і проводити відповідні перерахунки розміру плати за житлово-комунальні послуги в разі їх ненадання або надання не в повному обсязі, зниження їх якості.
Відповідно до положень цього Закону до повноважень органів місцевого самоврядування у сфері житлово-комунальних послуг належить забезпечення населення ЖКП необхідних рівня та якості, здійснення контролю за дотриманням законодавства щодо захисту прав споживачів у сфері ЖКП тощо.


3077060
ШАНОВНІ Місань та Вознюк! Розберіться між собою ХТО З ВАС ПРАВІЛЬНІШИЙ, оскільки виконавцями призначають ВАС, а відповідають хто завгодно і потім мені ”вказують” куди я маю ще звертатися за своєї бездіяльності у наведенні ладу!!!
То ж надаю копію витягу з сайту КЦ КБУ Києва станом на 14:10 04.03.2015 року:
”18 Лютого 2015  Г-2614...
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
Відповідальний: КП ”Головний інформаційно-обчислювальний центр” [Місань Валерій Іванович]
Дата контролю: 18 Березня 2015
Статус: В роботі
Відповідь
x Голику В.І.
вул. Щорса,5 А, кв.72
Київ
Копія: Службі допомоги 
киянам “CALL – центр”
...За послугу з водовідведення гарячого водопостачання Ви сплачуєте згідно показників квартирних лічильників, а саме за спожиту Вами гарячу воду, тому переплат або боргів за послуги з холодного, гарячого водопостачання та водовідведення гарячого водопостачання по Вашій квартирі бути не може. Відображена переплата в сумі 1,86 грн. по послузі з водовідведення гарячої води - помилка Головного інформаційно-обчислювального центра (підприємство, яке є розробником програмного комплексу, в якому проводиться нарахування та обробляються сплати мешканців).
...Комунальне підприємство «Печерська брама» не є розробником вказаної програми і не має жодного права вносити зміни в програму оплат, здійснених мешканцями.
Питання виникнення переплати по особових рахунках квартир, де є лічильники, у вересні 2014 року, було висвітлено в листі, направленому нашим підприємством до 
КП ГІОЦ. Обґрунтованої відповіді до сих пір не отримали. 
...КП ГІОЦ некоректно зарахував Вашу оплату по зазначеній послузі. Сплата по лічильникам за гаряче водопостачання та водовідведення гарячої води було зараховано в графу «Сплата», а повинно - «Сплата по лічильнику». Із-за цього виникла переплата, якої фактично не існує.
Директор В.В.Вознюк
Кравченко Н.Є.” - і ні слова про Договірні відносини, за якими споживач взагалі звільнений від оплати у разі ненадання послуг КП! 
Водночас нагадую, що ГІОЦ стверджує про причетність тільки до технічної обробки поданих данних КП у тій програмованій формі, яку останній змінювати не взмозі. А ГІОЦ заперечуючи покладає вину на КП. То ж мені ці чвари не цікаві, а важливий результат усунення наяв  ʜ


3077015
Під час заповнення протягом останніх років щомісячних рахунків на оплату комунальних платежів мною понад показання квартирних лічильників включалося в оплату додаткові куб.м води. Так, на цей час мною сплачено за 799 куб.м холодної води, а фактично спожито згідно з показаннями лічильника 731 куб.м. Тобто мною авансом сплачено 68 куб.м холодної води. Відповідно до вимог нормативно-правових актів з питань обліку спожитої мешканцями квартир води, наразі проводяться заходи щодо повірки квартирних лічильників. Враховуючи це, прошу надати роз’яснення щодо порядку врахування під час подальших розрахунків додатково сплачених куб.м води у разі, якщо лічильник за результатами повірки потребуватиме заміни на новий.


3075428
До електронної відповіді викладеної на 16:48 02.03.2015р. до звернення від
26 Лютого 2015  Г-3126 у вигляді:
”...Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
То куди ж знову ”загубився” текст змісту звернення (витяг копії з сайту станом на 8:54 26.02.2015р):
”25 Лютого 2015  Г-3093
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
Відповідальний: Печерська РДА [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 12 Березня 2015
Статус: В роботі”
Як довго триватиме ще наведене (неодноразово) неподобство? До речі, за сутністю зниклого тексту вказаний номер є не скаргою стосовно розрахунків, а скоріш подякою керівництву ГІОЦ КП ПОЦ!!!
Відповідальний: Печерська РДА [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 13 Березня 2015
Статус: В роботі

Відповідь
Зі змісту даного звернення не зрозуміло основної суті питання” - 

ІНФОРМУЮ, що на даний час зміст тексту ВІДНОВЛЕНО і тепер нічого не заважає його ЗРОЗУМІТИ, а навіть прийняти належні заходи відпрацювання!!!


3075421
ШАНОВНИЙ ВІКТОРЕ ВАСИЛЬОВИЧУ! 
На електронну ”відповідь”, що рзміщена на 15:22 відсьогодні, тобто 02.03.2015р. до звернення від:
”23 Лютого 2015  Г-2869
Перегляд на інтерактивній карті
Питання нарахування плати за ЦО (розрахунки за ЦО)
На лист №28-К від 17.02.2015р. до звернень Г-2225 та Г-2226 від 11.02.2015р...
...Наголошуємо – 6,72 грн. це донарахування за газопостачання за період відсутності гарячої води.
Директор В.В.Вознюк
Кравченко Н.Є....”
Ще раз пропоную ознайомитися ОСОБИСТО, окрім вказаного раніше, наприклад, з договором від 06.06.2011 року, який окрім наявності ДРУГОГО екзкмляру з оригінальними підписами та ”мокрою” печаткою, мається у мене ще й у копії, отриманій від Вас 25.04.2013р. за №103-К разом з ТИПОВИМ Договором Кабміну, на підставі якого і була укладена та чинна й на сьогодні зазначена угода. Дійсність якої, доречі, Ви визнали і в минулому 2014 році разом з помилковими нарахуваннями боргів, які самотужки ж і погасили.
То ж не піддавайтеся і тепер подібним, оманливим висновкам своїх підлеглих. У разі ж продовження протиправних домагань - направляйте позов до суду, як то і передбачає законодавство України, де і вирішиться виниклий конфлікт з відшкодуванням очолюваним Вами підприємством спричинених збитків (зокрема, завданої моральної шкоди і можливо не тільки мені!).


3071328
То куди ж знову ”загубився” текст змісту звернення (витяг копії з сайту станом на 8:54 26.02.2015р):

”25 Лютого 2015  Г-3093
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг


Відповідальний: Печерська РДА [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 12 Березня 2015
Статус: В роботі”

Як довго триватиме ще наведене (неодноразово) неподобство? До речі, за сутністю зниклого тексту вказаний номер є не скаргою стосовно розрахунків, а скоріш подякою керівництву ГІОЦ КП ПОЦ!!!


3070722
На Ваше повідомлення: 
”Вітаємо!
Ваше звернення Г-2225 було прийнято та оброблено виконавцем.
Голику В.І. вул. Щорса,5 А, кв.72 Київ Копія: Службі допомоги киянам “CALL – центр” За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, в КП УЖГ „Печерська брама” розглянуті Ваші звернення до „Контактного центру міста Києва” від 11.02.2015 р за № Г-2225/1 та № Г-2226/1 стосовно донарахування за газопостачання в сумі 6,72 грн. за період відсутності гарячого водопостачання, та виниклої заборгованості за житлово-комунальні послуги, станом на 01.01.2015 рік в сумі 139,68 грн., повідомляємо. Перерахунки за відсутність гарячого водопостачання проводяться бухгалтерією на підставі інформації ПАТ « Київенерго». Надаємо розрахунки по газопостачанню в період відсутності гарячої води по Вашій квартирі згідно актів виробничо-технічного відділу помісячно на 3 особи, з врахуванням пільги „Слідчий прокуратори на пенсії” 50% на 2 особи. Період відсутності гарячого водопостачання вказано згідно інформації, наданої ПАТ «Київенерго»: Вересень 2014 р. – 17.09.-25.09.2014 -8 днів, Розрахунок за 8 днів 12,73 грн. /30 днів (вересня) = 0,42 грн. ( на одну особу за 1 день). 0,42 грн. х 8 = 3,36 грн. за 9 днів ( 1 особа) 0,42 х 8 х 2 особи х 50% пільга = 3,36 грн. 3,36 + 3,36 = 6,72 грн. Заборгованість в сумі 139,68 грн. виникла в результаті сплати в неповному обсязі за послугу з централізованого опалення за листопад місяць 2014 р. По Вашій квартирі за листопад місяць 2014 р. нараховано 137,35 грн., згідно акту ВТВ виконано перерахунок в сумі 8,55 грн., Вами було сплачено в сумі 50,00 грн. 137,35 грн.(нарахування) – 8,5 грн.(перерахунок)-50,00 грн.(сплата) = 78,80 грн. (сума недоплати за листопад 2014 р.) За грудень 2014 року нараховано -160,88 грн., Вами було сплачено 100,00 грн. 160,88 грн. ( нараховано) – 100,00 грн.(сплата) = 60,88 грн.(сума недоплати за 12.2014 р.) Всього станом на 01.01.2015 р. борг по послузі з централізованого опалення – 139,68 грн. Додаток: роздруківка з програмного комплексу по Вашому особовому рахунку на 1 аркуші. Директор В.В.Вознюк Кравченко Н.Є.
________________________________________
Якщо цей лист потрапив до Вас випадково, просто видаліть його.” -

ЗАПИТАННЯ _- А ДЕ Ж ВИРІШЕННЯ ПІДНЯТОГО ПИТАННЯ? Більш конкретніше ВИКЛАДЕНО, наприклад, У ЗВЕРНЕННІ: 
”23 Лютого 2015  Г-2869...
Питання нарахування плати за ЦО (розрахунки за ЦО)
На лист №28-К від 17.02.2015р. до зв  us8


3026517
За ноябрь месяц я заплатила за отопление своей однокомнатной квартиры общ. площадью 44 кв. м. 284. 28гривень 
 Прошу пояснить мне почему такая высокая оплата 
Причем, за отопление двухкомнатной квартиры на Оболони площадью 64. 5 м  я уплатила 
150. 82 грн. 

Не понятно, с чем связана такая большая разница по оплате за отопление.


3064109
На отриману сьогодні ”інформацію” щодо  звернення від 11 Лютого 2015  Г-2225 наводжу витяг копії з сайту КЦ КБУ м.Києва станом на 21:59 17.02.2015 року, з якого чітко видно безвідповідальне ставлення до викладеного, коли навіть міськвладі надається ”викривлена”, недостовірна  доповідь, не маюча ніякого відношення до піднятої ароблеми, прости копіюванням ”пустишки” раніше викладеної до іншої заяви, зокрема, до Г-2226 стосовно стану перерахунку за ненадання опалення понад 3х діб, а у даному випадку мова йдеться про стан нарахувань з обслуговування будинку, тощо:
”...Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
Не отримавши відповідей на неодноразово подані ще з минулого 2014 року заяви щодо підстав нарахування та за що боргу в розмірі 6.12 грн. за наявності переплат, сьогодні, тобто 11.02.2015 року, мені знову надійшов бланк рахунку на сплату за ЖКП та інші послуги за січень поточного року, зокрема 1) утримання будинків та прибирання території = 80.84 грн 2) Газ = 96.43 , у якому відображено борг в сумі 6.72 грн...
Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 26 Лютого 2015
Статус: В роботі
Відповідь
Голику В.І....
Копія: Службі допомоги 
киянам “CALL – центр”
За дорученням..., в КП УЖГ „Печерська брама” розглянуті Ваші звернення... від 11.02.2015 р за № Г-2225/1 та № Г-2226/1 стосовно... 6,72 грн...
Заборгованість в сумі 139,68 грн. виникла в результаті сплати в неповному обсязі за послугу з централізованого опалення за листопад місяць 2014 р...
Всього станом на 01.01.2015 р. борг по послузі з централізованого опалення – 139,68 грн.
Так а де ж звіт про підстави нарахування 6.72 грн. боргу за обслуговування будинку? До чого тут опалення, яке оскаржене зверненням Г-2226, на що відповідь також, ще з минулого року, теж відсутня?!
 ГАНЬБА!!!


3064084
На щойно отриману відписку до звернення, направленого до КЦ КБУ ще у листопаді 2014 року, заявляю про його НЕВИКОНАННЯ, оскільки мені байдуже хто має займатися піднятим питанням, а важливий результат! Я не розподіляю скарги ЖЕКам чи ПОЦам, тобто підлеглим міськчиновництву ”виконавцям”, а звернувся згідно чинного законодавства і мав би отримати чітку відповідь, а не інформацію щодо некомпетентності. ГАНЬБА чиновництву, яке невзмозі навіть розібратися з підбором виконавця!!! То ж як вирішена проблема, така буде і оплоата, тобто - сплачувати протиправні нарухування невідомо за що вподальшому не буду до з”ясування піднятого питання КОМПЕТЕНТНИМИ ОРГАНАМИ!!! На підтвердження викладеного надаю витяги копій звернень, які на даний час офіційно розміщені на сайті станом на 16:49 17.02.2015 року:
”16 Листопада 2014  Г-17688
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
У рахунку за сплату ЖКП за вересень 2014 року з централізованого водовідведення гарячої води мається відмітка про переплату 1,86, а в отриманому бланку у листопаді за жовтень 2014 року зазначене - ”загублено” і не на користь споживача, який позбавлений таким чином права знати свій кошторис і вільного його використання (виключаючи можливість протиправного привласнення іншими). То ж чекаючи на усунення вказаного неподобства від сплати виставленого рухунку відмовляюсь за невизнанням ”намальованих циферок”!!!
Відповідальний: КП ”Головний інформаційно-обчислювальний центр” [Місань Валерій Іванович]
Дата контролю: 3 Грудня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання
Відповідь
Шановний Володимире Івановичу!
Комунальним підприємством «Головний інформаційно-обчислювальний центр» (далі – КП ГІОЦ) отримано від КБУ «Контактний центр міста Києва» лист, в якому йдеться про Ваше звернення 19.11.2014р., щодо відсутності переплати в рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги за жовтень 2014 р...
Враховуючи вищезазначене, повідомляємо, що до повноважень та компетенції КП ГІОЦ не відносяться питання нарахування плати за житлово-комунальні послуги, здійснення перерахунку платежів, ведення та анулювання заборгованості за спожиті житлово-комунальні послуги.
Тому, вирішувати дане питання рекоме  


3063671
Прошу в платежках за февраль или март месяц  2015 года сделать перерасчет за неполив клумб в 2014 году. В ответах на обращения  Г-12775, Г-11608 было сказано,что это делается в первом квартале года.


2724330
Объясните почему возросли суммы платежей за коммунальные услуги в феврале по сравнению с январем на 193 гривны???.
Февраль более короткий месяц и топили хуже!


3435555
Реєстраційний №: ГО-4200911 
Надіслано: 20 жовтня 2015 р. 
Київська міська державна адміністрація
Статус: 
Надіслано 
Питання: 
перерахунок 
Регіон, якого стосується питання: 
М.КИЇВ 
Зміст: 
За чергового свідомо-навмисного невиконання раніше неодноразово поданих звернень з одного і того ж питання - Чим пояснюється невідповыдність нарахованих до сплати за комунпослуги сум квитанцією та даними ГІОЦ з різницею майже у 50 грн., звісно, що не на користь споживача - ЗНОВУ НАПРАВЛЯЮ ВКАЗАНЕ ДЛЯ НАДАННЯ ЗАПИТАНОГО ГІОЦем, за підстав наведених нижче наявними на сайті копіями безрезультатної переписки: ”5 Жовтня 2015  Г-22047 Перегляд на інтерактивній карті Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг За невиконанням по суті звернень, зокрема від: ”... 9 Вересня 2015 Г-19002 Перегляд на інтерактивній карті Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг В додаток реєстраційного №: Г-18983 від 09 вересня 2015 р.:”...Оскільки на раніше подані звернення як до КЦ КБУ так і до ДУ УКЦ, зокрема, стосовно невідповідностей нарахувань щодо тарифів ”Утримання будинків та прибуд. територій”, які тільки за останні 8 місяців коливаються від 3,44 до 2,67 за одну і ту ж, незмінну одниницю виміру, але чого саме конкретно на неодноразові запити так і не зазначено та водночас вже ВТРЕТЬОМУ ВАРІАНТІ за серпень застосовано 3,13 - ЯК І ПОПЕРЕДЖАВ ЗАЗДАЛЕГІДЬ - ВІД ПОДАЛЬШОЇ УЧАСТІ У ПОПОВНЕННІ НЕЗРОЗУСІЛИХ ”ПОБОРІВ” - ВІДМОВЛЯЮСЬ до приведення вказаного у відповідність вимог чинного законодавства України та відшкодування збитків винуватцями!!!” - ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ, ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.?  ВИМАГАЮ ВСЕ Ж НАДАТИ ВІДПОВІДЬ НА ПОСТАВЛЕНЕ ЗАПИТАННЯ = ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ(”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.?...Відповідь:... - у розгляді відмовлено за мотиву повторності...”


3431877
Реєстраційний №: ГО-4196944 
Надіслано: 20 жовтня 2015 р. 
УКЦ
Статус: 
Надіслано 
Питання: 
КП та організації комунальної сфери 
Регіон, якого стосується питання: 
М.КИЇВ 
Зміст: 
Шановні! Враховуючи, що раніше неодноразово подані на протязі понад року звернення щодо подій з перерахунками вересня 2014(2015) років стали темою забалакування замість реального дослідження та втратили актуальність, в черговий раз, прошу вподальшому їх не розглядати, а зосередитись на поточних скаргах (Зокрема на відсутності освітлення, некоректністі тарифів за утримання будкової території, тощо)). То ж для розуміння про що йдеться, наводжу копію останнього з сайту КЦ КБУ Київа: 
”19 Жовтня 2015 
Житлово-комунальне господарство 
На отримані відписки до №№Г-15490 та Г-17366 зауважую, що замість переводу паперу на викладення тексту ні про що, краще однією або трьома строками навести номери та дати листів, якими запитане начеб-то було виконано, тобто надати докази вичерпних і неодноразових відповідей по суті - що не відповідає дійсності за НЕОДНОРАЗОВО ВИКЛАДЕНИМ ЗМІСТОМ БАГАТЬОХ ЗВЕРНЕНЬ (навіть в цьому місяці за сплмивом вже понад року з моменту виникнення штучно влаштованої проблеми! Отже, спочатку мова йшлася про якийсь борг у 6.62, начебто виникдий за вини ГІОЦ. Потім, вже у цьому році про 6.72, але вже не за вересень 2014, а ще ненасталий на той час вересень 2015 року, тощо). То ж не переводьте папір, переходьте на економію і все ж просто вкажіть одним - двома реченнями запитане, якщо, звісно, маєте що та чим навести (довести)?!”]
Статус: Перевіряється оператором”!!!


3431085
На отримані відписки до №№Г-15490 та Г-17366 зауважую, що замість переводу паперу на викладення тексту ні про що, кращу однією або трьома строками навести номери та дати листів, якми запитане начеб-то було виконанао, тобто надані вичерпні і неодноразові відповіді - щр не відповідає дійсності за НЕОДНОРАЗОВО ВИКЛАДЕНИМ ЗМІСТОМ ЗВЕРНЕНЬ (навіть в цьому місяці за сплмивом вже понад року з моменту виникнення штучно влаштованої проблеми! Одже спочатку мова йшлася про якийсь борг у 7.62, який начебто виник за вини ГІОЦ. Потім, вже у цьому році про 6.62, але вже не за вересень 2014, а вересенб ще ненасталого 2015 року, тощо). Тож не переводьте папір, переходьте на економію і все ж просто вкажіть одним - двома реченнями запитане, якщо маєте що навести?!


3425858
Прошу объяснить причину повышения платы за удержание и обслуживание придомой територии. Сделать перерасчет,  так как оплата была сделана до 20-го числа... Спасибо...


3423092
Підтверджую часткове виконання раніше, неодноразово поданих звернень, зокрема Г-18719 (в частині ”...помилкового відображення періоду нарахувань - вересень 2015”) та звертаю увагу, що інші з цим пов”язані пункти - не виконані, оскільки запитані підтвердження начебто наданих ”відповідей по суті” - так і не надіщйли. Зокрема, - яким листом доведено, що борг за вересень 2014 року мав місце? Адже виконавець визнав його нарахування спочатку за вини ГІОЦ, а вже у цьому році - помилкою бухгалтера? Але незважаючи на очевидне до цього часу гундосять про який ”борг”!!! Крім того, восени 2014 року мова йшлася про суму 7.62грн,, а вже пізніше визначилися в 6.62грн., тобто з різницею у 10коп., що додатково підтверджує не тільки неправомірніст балачок про газовой борг 2014, а і припущену недбалість розрахцнку з самого початку штучного створення проблеми. Яка, доречі виникла за поспішного проведення перерахунку, оскільки мав проводитися не раніше січня 2015 року, а запроваджений був у вересні 2014. І вже після визнання своїх побрехеньок, весною 2015 року, почалась нова, завуальована плутанина щодо 10 копійок та сум 6.62-7.62грн., але не за вересень 2014, а ще ненасталий на тоді вересень 2015 року!!! То ж чекаю відповідей на залишок не розкритих запитань?!


3421987
Добрый день. Прошу дать мне полный перечень услуг которые входят в придомовую територию которую указывают в квитанции и за которые я плачу регулярно по200-300 грн. Так как оказывает то что раньше входило в этот перечень уже не входит. Хотелось бы контролировать работы и видеть результат за которые  я плачу.! СПАСИБО!


3419144
Панове! Прошу не пускати по черговому безрезультатному колу нижче наведене (Г-23008 від 12.10.2015), тобто те на яке заздалегідь відома відповідь - відмова розглядом. Для підтвердження наводжу копії витягів свідомих ухилянь від прийняття належних заходів та водночас зазначаю, що САМИМ ЗВЕРНЕННЯМ ЗАПРОПОНОВАНО доручити його виконання ГІОЦом, який має надати відповідь по суті. На яке, як на винуватця, посилається ЖЕД і яке, як відомо, Мартинчуку (Ковальчук) - не підпорядковане: 
”12 Жовтня 2015  Г-23008 ... ”9 Жовтня 2015 ...Дата контролю: 26 Жовтня 2015 Статус: В роботі... Статус: Перевіряється оператором”!!! ...Відповідь хотів би отримати від ГІОЦ,, за причетності якого (з тверджень Колісник М.М.) начебто і виник ЧЕРГОВИЙ збій. Відповідальний: ЖЕД ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ] Дата контролю: 27 Жовтня 2015 
Статус: В роботі 
Відповідь КОВАЛЬЧУК” 
”...КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО “КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ПЕЧЕРСЬКОГО РАЙОНУ М. КИЄВА” ЖЕД “ПЕЧЕРСЬКА БРАМА” 01042, м. Київ, бул. М.Приймаченко, 3 тел. 286-26-91
 ...Контактний центр м.Києва За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, житлово-експлуатаційною дільницею „Печерська брама” розглянуто Ваше звернення до КБУ „Контактного центру міста Києва” від 29.09.2015 р. за № Г-21446/1. За результатами розгляду звернення повідомляємо наступне. ...Згідно Постанови Кабінету Міністрів України від 14 квітня 1997 року № 348 «Про затвердження Інструкції з діловодства за зверненнями громадян в органах державної влади і місцевого самоврядування, об’єднаннях громадян, на підприємствах, в установах організаціях незалежно від форм власності, в засобах масової інформації» ( із змінами, внесеними згідно з Постановами КМ: № 1153 (1153-97-п) від 17.10.97 № 858 ( 858-2008-п) від 24.09.2008 № 26 ( 26-2011-п) від 19.01.2011), зокрема статті 8. Звернення, які не підлягають розгляду та вирішенню. Не розглядаються повторні звернення одним і тим же органом від одного і того ж громадянина з одного і того ж питання, якщо перше вирішено по суті. Начальник Колісник М.М. Ковальчук І.В. 284-91-27”

ТО Ж ЧЕКАЮ НА ВІДПОВІДЬ ГІОЦ ПРО ЯКІ ЗБОЇ ПРИ НАРАХУВАННІ ПЛАТНІ СТВЕРДЖУЄ КОЛІСНИК ТА ЧИ МАЛИ ВОНИ МІСЦЕ ЩОДО МОЄЇ КВАРТИРИ В ПОТОЧНОМУ 2015 РОЦІ (коли і на які суми)? І!!!


3416344
20.03.2015 мїж Герасименко М М ї ПАТ:Київєнерго:  заключений договїр 3040048014201про надання послуг на постачання горячої води.18.02.2015рбули опломбовані лічильники горячої води але до сих пір нам приходять рахунки де вказані кубічні метри .Два рази зверталися з заявою про проведення перерахунку та правильному виставленню рахунків і ніякої реакціїї Просимо вас допогти нам в цьому питанні


3060829
”Киевэнерго” установлены в нашем доме теплосчётчики. Вчера 13.февраля получили квитанцию на оплату, в том числе за тепло каково было наше удивление, что сумма была проставлена из расчёта кв. метров, а не использованного конкретного тепла. До каких пор нас будут обманывать и зарабатывать на простых людях.


2683407
СУТЬ ПРОБЛЕМИ У  НЕВИРІШЕННІ ПІДНЯТИХ ПОПЕРЕДНІМИ ЗВЕРНЕННЯМИ ПОДАНИМИ ПРОБЛЕМ, КОТРИХ ТІЛЬКИ ЗА МАЙЖЕ 4 МІСЯЦІ ПОТОЧНОГО РОКУ ПОДАНО ПОНАД 65 ШТУК. ТО Я І ЗАПИТУЮ ВАС - МОЖЛИВО МАЄТЕ ІНШІ ДАННІ І НЕ ТРЕБА НАДАЛІ ВІДХИЛЯТИ ЗРОЗУМІЛЕ ЗАМІСТЬ ПРИЙНЯТТЯ НАЛЕЖНИХ ЗАХОДІВ. ТОМУ, ЩЕ РАЗ НАВОДЖУ КОПІЮ РАНІШЕ ВИКЛАДЕНОГО:30 ГРУДНЯ 2013
ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНЕ ГОСПОДАРСТВО
НА СЬОГОДНІ, ТОБТО НА 30.12.2013 РОКУ, ЗГІДНО РОЗДІЛУ ”МОЇ ЗВЕРНЕННЯ”, НАПЕРЕДОДНІ НОВОГО 2014 РОКУ, ОСТАННІХ НАЛІЧУЄТЬСЯ АЖ ”64” (З ОКРЕМИМИ З 2012 РОКУ!), У ТОМУ ЧИСЛІ І СТОСОВНО НЕПРОВЕДЕННЯ ПЕРЕРАХУНКУ ЗА НЕНАДАНІ ПОСЛУГИ, ОТРИМАННЯ НАДПРИБУТКІВ ЗА ”ПІДВИЩЕННЯ ПЛАТИ ЗА ГАЗ”, НЕНАДАННЯ КОНКРЕТНИХ ВІДПОВІДЕЙ НА ПОСТАВЛЕНІ КОНКРЕТНІ ПИТАННЯ ПО ПОПЕРЕДНІМ ЗАЯВАМ, ТОЩО!!! ТО ХОТІЛОСЬ БИ ЗНАТИ - А СКІЛЬКИ З НИХ РАХУЮТЬСЯ ВИКОНАНИМИ, ОСКІЛЬКИ ЗА МОЇМИ СПОСТЕРЕЖЕННЯМИ З НАЯВНИХ НА ЦЬОМУ САЙТІ ВІДОМОСТЕЙ - ТАКИХ НЕ ЗНАЙДЕНО, ЩОПРАВДА - ЗАЗНАЧЕНИЙ СТАН НЕ Є ДИВИНОЮ. ТОДІ ЗАПИТАННЯ - А ЗА ЩО ОТРИМУЄ ЗАРПЛАТНЮ ВІДПОВІДНЕ БЕЗВІДПОВІДАЛЬНЕ ЧИНОВНИЦТВО???


3405516
В черговий раз направляю для розгляду по суті копії звернень, зокрема, від 29 Вересня 2015  Г-21446 у вигляді:
”...За неодноразовим невиконанням звернень наведених нижче...по суті запитаного:
...9 Вересня 2015  Г-19002...
...В додаток реєстраційного №: Г-18983 від 09 вересня 2015 р... за зіістом:
...Оскільки на раніше подані звернення..., зокрема, стосовно невідповідностей нарахувань щодо тарифів ”Утримання будинків та прибуд. територій”, які тільки за останні 8 місяців коливаються від 3,44 до 2,67 за одну і ту ж, незмінну одниницю виміру,..та...ВТРЕТЬОМУ ВАРІАНТІ за серпень...3,13...
 - ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ, ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електронними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.?... 

-...ЧЕКАЮ...НА ВІДПОВІДЬ ... ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.???
Відповідальний: ЖЕД ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 14 Жовтня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом
Відповідь
...За результатами розгляду звернення повідомляємо...
Згідно Постанови Кабінету Міністрів України від 14 квітня 1997 року № 348 «Про затвердження Інструкції з діловодства за зверненнями громадян в органах державної влади і місцевого самоврядування, об’єднаннях громадян, на підприємствах, в установах організаціях незалежно від форм власності, в засобах масової інформації» ( із змінами, внесеними згідно з Постановами КМ: № 1153 (1153-97-п) від 17.10.97
№ 858 ( 858-2008-п) від 24.09.2008
№ 26 ( 26-2011-п) від 19.01.2011),
зокрема статті 8. Звернення, які не підлягають розгляду та вирішенню.
Не розглядаються повторні звернення одним і тим же органом від одного і того ж громадянина з одного і того ж питання, якщо перше вирішено по суті.
Начальник Колісник М.М.
Ковальчук І.В. 284-91-27*


3059944
Уважаемые чиновники!
Прошу предоставить мне письменный расчет, в котором будут пояснены все мои переплаты и долги с октября 2014 года по январь 2015 года. Поясните мне, за что конкретно я переплачивал и за что конкретно я теперь должен (в цифрах). Предложенный мне вариант посещения бухгалтерии ЦОС не является возможным по причине моего состояния здоровья. Оплату за услуги ЖКХ осуществляют мои дети с помощью интернет-банкинга, поэтому отсутствуют документы об оплате в бумажном виде, вся информация в компьютере в электронном виде.


3395635
На лист, без відповідного реєстраційного вихідного номеру, з підписом за реквізитами начальника Керуючої компанії з обслуговування ЖКФ Печерського району Києва ЖЕД ”Печерська Брама” Колісник М.М. (виконавець Ковальчук І.В. 284-91-27) від 29.09.2015р. щодо начебто моїх звернень до КБУ Києва від 14.09.2015р. №№УК-18887/1, УК-18930/1, УК-18982/1, УК-19110/1 ЗАЯВЛЯЮ, ЩО НАВЕДЕНЕ МНОЮ ДЛЯ ВИКОНАННЯ ЖЕДом НЕ ПОДАВАЛОСЯ і ПІД ЗАЗНАЧЕНИМИ ЛИСТОМ АТРИБУТАМИ НА САЙТІ КЦ КБУ КИЄВА - НЕ ЗАРЕЄСТРОВАНО, ТОБТО ВІДСУТНЄ!!! А ПО СУТІ СКЛАДОВИХ ТАРИФУ..., повідомляю, що з 16-ти пунктів 4 виключені самостійно. Номери 2 і 16 - просто не виконуються і оплаті не підлягають, про що направлялися неодноразові звернення залишені без вирішення до цього часу. Так, освітлення ліфтової площадки 3-го поверху 2-го під’їзду відсутнє вже ДРУГИЙ місяць, а, наприклад, на 8-му поверсі (біля квартир 97, 98 та 99)) електролампочка горить цілодобово і не вимикається про що КП відомо але заходи до усунення не приймаються, грошики ж збираються!!!


3395605
За неотриманням відповіді по суті поставленого запитання зверненням, вимагаю надати запитане:
”9 Вересня 2015  Г-19002
...В додаток реєстраційного №: Г-18983 від 09 вересня 2015 р. За зіістом:”...Оскільки на раніше подані звернення як до КЦ КБУ так і до ДУ УКЦ, зокрема, стосовно невідповідностей нарахувань щодо тарифів ”Утримання будинків та прибуд. територій”, які тільки за останні 8 місяців коливаються від 3,44 до 2,67 за одну і ту ж, незмінну одниницю виміру, але чого саме конкретно на неодноразові запити так і не зазначено та водночас вже ВТРЕТЬОМУ ВАРІАНТІ за серпень застосовано 3,13 - ЯК І ПОПЕРЕДЖАВ ЗАЗДАЛЕГІДЬ - ВІД ПОДАЛЬШОЇ УЧАСТІ У ПОПОВНЕННІ ”ПОБОРІВ” - ВІДМОВЛЯЮСЬ до приведення вказаного у відповідність вимог чинного законодавства України...!!!” 

- ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ, ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.? То ж з урахуванням викладених недоречностей, я сплатив рахунки які не викликають непорозумінь, тобто, згідно показникам лічильників, за центроліз.постач.ХВ ПАТ АК Київводоканал = 41 грн. та централіз водовідвед. = 20 грн. А разом 61 грн. 00 коп...
Відповідальний: ЖЕД ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 24 Вересня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом
Відповідь
...За дорученням Печерської районної в місті Києві державної адміністрації в житлово-експлуатаційній дільниці «Печерська брама» розглянуто Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 09.00.2015 № Г-18983/1 та № Г-19002/1 стосовно плати за утримання будинку та прибудинкової території квартири № 72 по провулку Щорса 5а.
В черговий раз повідомляємо Вам, що механізм формування тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій...” 

ТО ДЕ Ж ВІДПОВЫДЬ НА ЗАПИТАНЕ, ЗОВРЕМА  -  ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.??? А НЕ ПРО ТАРИФИ,ЩОДО НЕВИЗНАЧЕНОСТІ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ!!! ГАНЬБА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3394313
У зв”язку зі зміною суті питання, поставленого зверненням від 9 Жовтня 2015  Г-22639... (Відповідальний: ЖЕД ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ] Дата контролю: 26 Жовтня 2015
Статус: В роботі)  - 

ПРОШУ ЗАЗНАЧЕНЕ З ВИКОНАННЯ і подальшого контролю ЗНЯТИ, ЗОСЕРЕДИВШИСЬ на додатково поданому запиті, але до цих під ще не зареєстрованому, у вигляді, що надається нижче в копії витягу наявних на 8:51 на сайті 10.10.2015 року:
”9 Жовтня 2015
Житлово-комунальне господарство
Додатково до:”9 Жовтня 2015  Г-22639
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
На отриманий сьогодні рахунок на сплату ЖК та інших послуг за вересень 2015 року, який містить графу з боргом у 147грн.11 коп., вчергове заявляю про невідповідність вказаного обставинам. Оскільки виставлений за серпень 2015 року рахунок на 147грн11коп. був сплачений у беззаперечній загальній сумі 61.00грн ще 09.09.2015 року квитанцією N1 терміналу 19650 общадбанку по Л.Українки 28 о 9год.10хвил., про що вчасно, зверненнями №№Г-19002, 21446 та 22047 було повідомлено ”виконаця”, який своїм листом від 29.09.2015р., за підписом пана Колісник М.М. ”ЧОРНИМ ПОБІЛОМУ” пояснив припущену помилку збоєм програми Flax Pey, що звісно ж не є моєю виною. І якщо навіть врахувати халатність окремих посадовців, то доплата має складати усього біля...!!!
То ж знову заявляю, що доки неврегулюються підняті питання вище наведеними зверненнями -  вигаданих ”переплат” НЕ ДОЧЕКАЄТЕСЬ...
Відповідальний: Печерська РДА [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 26 Жовтня 2015
Статус: В роботі - прошу дослідити вище наведене і під іншим кутом, тобто з урахуванням квитанції за серпень 2015 року з розрахунку, наявному в електронному вигляді, тобто з нарахувань у 97грн.15коп., які навіть за збоєм програми ГІОЦ не могла видати результат у 147.11., що скоріш за все і спростує обчислювальний центр (як то мало місце і раніше - 2014). То ж зазначений борг по-перше буде ще меншим, майже на 50 грн, а якщо врахувати відсутність у цьому моєї вини то ПОМИЛКУ ГІОЦ чи-то іншого суб’єкта, мають виправити конкретні, безпосередні винуватці (тимпаче за неодноразовості подібного).
Статус: Перевіряється оператором”!!! 
Відповідь хотів би отримати від ГІОЦ,, за причетності якого (з тверджень Колісник М.М.) начебто і виник ЧЕРГОВИЙ збій.


2669288
В доповнення раніше направлених звернень, щодо нереагування на скарги та викладення ”контролюючим” правдивої інформації, звертаю увагу ”міського чиновництва”, яке хоч і знаходиться в ” мирній облозі мітенгуючих” але так і не перевиховалося до наполегливої праці і позбалення ”брехливих звичок”, ставлю до відому, що лист №213-К, датований 03.12.2013р. (а фактично від 07.12.13р.!) за підписом директора КП ”Печерська Брама”) про звіт виконання заяви Г-22369 від 28.11.13р. - НІЯКОГО ВІДНОШЕННЯ до гарячого водопостачання НЕ МАЄ, оскільки стосується ВІДСУТНОСТІ НАЛЕЖНОГО ОПАЛЕННЯ КВАРТИРИ (до речі, з лютого 2012 року!!!), непроведення перерахунків за ненадання передбачених послуг, оплачуваних за здирницькими тарифами за їх ненадання, невідшкодування спричинених бездіяльністю збитків, тощо. Так, що зазначена заява ЗАЛИШАЄТЬСЯ НЕВИКОНАНОЮ, про стан чого, чомусь запит від 1551 НЕНАДХОДИВ ?! Тож за понад останні два місяці з більш чим 55 десятків заяв НЕ ВИКОНАНО НІ ОДНІЄЇ, міськГОЛОВА - МОВЧИТЬ і чогось вичікує???!!!


2667628
ПАНОВЕ! В доповнення раніше поданих понад 5,5 десятків звернень, які ТАК І ЗАЛИШИЛИСЬ НЕВИКОНАНИМИ, прошу не ”перефутболювати” і цю заяву БЕЗВІДПОВІДАЛЬНИМ БЕЗГОСПОДАРНИКАМ, а принаймні спрямувати викладені факти до контролюючих органів для перевірки та проведення ПЕРЕРАХУНКУ і КОМПЕНСАЦІЇ ЗАВДАНИХ ЗБИТКІВ. Так, я скаржився на 1) Відсутність обігріву рушникосушія за перебоїв постачання гарячої води та надання замість неї холодної, що ”подвійно” сплачуєтся за завищеними тарифами, а отримані надлишки - не повертаються; 2) Неналежне опалення кімнатних батарей, що з 6.02.2012 та 25.11.2013рр., тобто за пітора роки, ДВІЧІ комісійно заактовано, але зменшення оплати також не проведено і отримані надлишки не повернуті (не говорячі вже про понесені витрати на підтримання відповідного тмпературного режиму квартири викритстанням кондиціонерів, тобто непердбачуваною додатковою сплатою ще і за невиправданий перерозхід елетрики або витрат на утеплення зовнішніх і внутрішніх стін будинку, тощо); 3) Незрозуміле зростання ціни за використання ГАЗУ, яка за запевненнями УРЯДУ - не підвищувалась, але платіжки збільшились за травень +1грн.75коп; липень +6грн.57коп.; серпень +13грн.13коп. та у листопаді +2грн.62коп.; 4) Непроведення ремонту пошкодженого асфальтного прибудинкового покритя, тощо. Сумарно, з квітня 2013р. сума виросла майже на 70грн.(з 90грн.94коп. у травні до 157грн.82коп. у грудні). Тобто, чим більше послуг ненадано, тим більше нараховано до оплати, без повернення надлишково отриманих грошей, що є ВІДВЕРТИМ ЗДИРНИЦТВОМ та ОБМАНОМ, що ЧІТКО ВИДНО З ВІДПОВІДІ, розміщеної на цьому ж сайті на №Г-21656 від 18.11.2013р., де у черговий раз ГАРАНТУЄТЬСЯ перерахунок квитанцією за грудень, яка вже надійшла, але замість знижок містить збільшення нарахувань?! От ВАМ і ПОКРАЩЕННЯ одних за рахунок інших!!!


3391597
Додатково до:”9 Жовтня 2015  Г-22639
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
На отриманий сьогодні рахунок на сплату ЖК та інших послуг за вересень 2015 року, який містить графу з боргом у 147грн.11 коп., вчергове заявляю про невідповідність вкзаного обставинам. Оскільки виставлений за серпень 2015 року рахунок на 147грн11коп. був сплачений у беззаперечній загальній сумі 61.00грн ще 09.09.2015 року квитанцією N1 терміналу 19650 общадбанку по Л.Українки 28 о 9год.10хвил., про що вчасно, зверненнями №№Г-19002, 21446 та 22047 було повідомлено ”виконаця”, який своїм листом від 29.09.2015р., за підписом пана Колісник М.М. ”ЧОРНИМ ПОБІЛОМУ” пояснив припущену помилку збоєм програми Flax Pey, що звісно ж не э моэю виною. І якщо навіть врахувати халатність окремих посадовців, то доплата має складати усього 74грн.11коп. Інше - чергова спроба ЗДИРНИЦТВА!!!
То ж знову заявляю, що доки неврегулюються підняті питання вище наведеними зверненнями вигаданих ”переплат” НЕ ДОЧЕКАЄТЕСЬ. Квитанція знову буде сплачена тільки у визнаній мною, безперечній частині нарахованого! ГАНЬБА!!!

Відповідальний: Печерська РДА [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 26 Жовтня 2015
Статус: В роботі” - 

прошу дослідити вище наведене і під іншим кутом, тобто з урахуванням квитанції за серпень в розрахунку, наявному в електронному вигляді, тобто з нарахувань у 97грн.15коп., які навіть за збоєм програми ГІОЦ не могла видати результат у 147.11., що скоріш за все і спрстує обчислювальний центр (як то мало місце і раніше - 2014). То ж зазначений борг по-перше буде ще меншим, майже на 50 грн, а якщо врахувати відсутність у цьому моєї вини то ПОМИЛКУ ГШОЦ чи-то іншого суб’єкта, мають виправити конкретні, безпосередні винуватці (тимпаче за неодноразовості подібного).


3058635
Нагадуючи про невиконання раніше поданих заяв-звернень, незважаючи на сплив відведених на їх розгляд встановлених термінів та на підтвердження викладеного надаю відповідні витяги копій з офіційного сайту КЦ КБУ Києва, де зазначене до цих пір має статус ”В РОБОТІ”:

1) 19 Січня 2015  Г-987...
Незадовільна температура опалення...
Відповідальний: Філіал ”Енергозбут” [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 3 Лютого 2015
Статус: В роботі

2) 19 Січня 2015  Г-986...
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
У зв”язку з невиконанням до цих пір поданих ще у минулому 2014 році заяв-звернень Г-17695, Г-17687, Г-17688, Г-17689, Г-17793, Г-19010, Г-20082, Г-20211, тощо, з приводу дачі пояснень1) куди поділися переплачені та 2) перераховані як передплата грошові кошти і 3) яким чином виникла надумана заборгованість у 6грн.44 коп. за навності надлишків в оплаті оновлених платіжок, терміни надання відповідей за якими давно пройшли...
Відповідальний: Філіал ”Енергозбут” [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 5 Лютого 2015
Статус: В роботі

ГАНЬБА! ГАНЬБА!! ГАНЬБА!!!


3388578
На отриманий сьогодні рахунок на сплату ЖК та інших послуг за вересень 2015 року, який містить графу з боргом у 147грн.11 коп., вчергове заявляю про невідповідність вкзаного обставинам. Оскільки виставлений за серпень 2015 року рахунок на 147грн11коп. був сплачений у беззаперечній загальній сумі 61.00грн ще 09.09.2015 року квитанцією N1 терміналу 19650 общадбанку по Л.Українки 28 о 9год.10хвил., про що вчасно, зверненнями №№Г-19002, 21446 та 22047 було повідомлено ”виконаця”, який своїм листом від 29.09.2015р., за підписом пана Колісник М.М. ”ЧОРНИМ ПОБІЛОМУ” пояснив припущену помилку збоєм програми Flax Pey, що звісно ж не э моэю виною. І якщо навіть врахувати халатність окремих посадовців, то доплата має складати усього 74грн.11коп. Інше - чергова спроба ЗДИРНИЦТВА!!!
То ж знову заявляю, що доки неврегулюються підняті питання вище наведеними зверненнями вигаданих ”переплат” НЕ ДОЧЕКАЄТЕСЬ. Квитанція знову буде сплачена тільки у визнаній мною, безперечній частині нарахованого! ГАНЬБА!!!


3057987
Не отримавши відповідей на неодноразово подані ще з минулого 2014 року заяви щодо підстав нарахування та за що боргу в розмірі 6.12 грн. за наявності переплат, сьогодні, тобто 11.02.2015 року, мені знову надійшов бланк рахунку на сплату за ЖКП та інші послуги за січень поточного року, зокрема 1) утримання будинків та прибирання території = 80.84 грн 2) Газ = 96.43 , у якому знову відображено борг в сумі 6.72 грн., навність якого викликає черговий сумнів. То ж з урахуванням раніше мавших місце помилкових нарахувань подібного та виправлення негативу винуватцями (погашенням неправомірних нарахувань КП Печерська брама) самотужки і особистої незгоди у законності наведеного, від сплати вказаного - ВІДМОВЛЯЮСЬ до ОТРИМАННЯ ОФІЦІЙНИХ ПОЯСНЕНЬ ТА РОЗРАХУНКІВ від ”виконавця” наведеного після чого буде прято кінцеве рішення.


3057921
Добрий день!
За січень 2015 я знову отримала рахунок на сплату за утримання будинків та прибудинкових територій з вказанням боргу 212,50 (двісті дванадцять грн 50 коп), якого не маю. в грудні місяці я вже скаржилася на це в РЕО 3, але результату не отримала. я прошу допомогти з усуненням несправедливо нарахованого боргу (квитанції про сплату за вся попередні мівсяці я маю, боргу не повинно бути). До того ж, до мене застосовуються тарифи після 20 числа, що не є правоомірним.


3378547
За невиконанням по суті звернень, зокрема від:
”... 9 Вересня 2015 Г-19002
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
В додаток реєстраційного №: Г-18983 від 09 вересня 2015 р. За зіістом:”...Оскільки на раніше подані звернення як до КЦ КБУ так і до ДУ УКЦ, зокрема, стосовно невідповідностей нарахувань щодо тарифів ”Утримання будинків та прибуд. територій”, які тільки за останні 8 місяців коливаються від 3,44 до 2,67 за одну і ту ж, незмінну одниницю виміру, але чого саме конкретно на неодноразові запити так і не зазначено та водночас вже ВТРЕТЬОМУ ВАРІАНТІ за серпень застосовано 3,13 - ЯК І ПОПЕРЕДЖАВ ЗАЗДАЛЕГІДЬ - ВІД ПОДАЛЬШОЇ УЧАСТІ У ПОПОВНЕННІ НЕЗРОЗУСІЛИХ ”ПОБОРІВ” - ВІДМОВЛЯЮСЬ до приведення вказаного у відповідність вимог чинного законодавства України та відшкодування збитків винуватцями!!!” - ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ, ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.? То ж з урахуванням викладених недоречностей, я сплатив рахунки які не викликають непорозумінь, тобто, згідно показникам лічильників, за центроліз.постач.ХВ ПАТ АК Київводоканал = 41 грн. та централіз водовідвед. = 20 грн. А разом 61 грн. 00 коп! Решта буде погашена після порозуміння у викладеному!!! - ВИМАГАЮ ВСЕ Ж НАДАТИ ВІДПОВІДЬ НА ПОСТАВЛЕНЕ ЗАПИТАННЯ = ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.? Враховуючи попередні аналогічні випадки,(з поборами у вересні 2014 року за газ) з яких випливало твердження  спочатку про технічну помилку ГІОЦ  (що останнє спростувало) з подальшим визнанням недбалості бухгалтера та принесенням вибачень (без повернення коштів  - і це тільки з однієї квартири), прошу на цей раз не вигадувати та не затягувати з перевіркою і не відносити вказану недоплату на борг, як то мало мічсце раніше, оскільки вини моєї у будь-якому з випадків (технічного чи бухгалтерії) нема та владнапти зазначене до 25.10.2015 року!!!


3368502
За неодноразовим невиконанням звернень наведених нижче та ненаданням відповідей по суті запитаного:

”...9 Вересня 2015  Г-19002...
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
В додаток реєстраційного №: Г-18983 від 09 вересня 2015 р. За зіістом:”...Оскільки на раніше подані звернення як до КЦ КБУ так і до ДУ УКЦ, зокрема, стосовно невідповідностей нарахувань щодо тарифів ”Утримання будинків та прибуд. територій”, які тільки за останні 8 місяців коливаються від 3,44 до 2,67 за одну і ту ж, незмінну одниницю виміру, але чого саме конкретно на неодноразові запити так і не зазначено та водночас вже ВТРЕТЬОМУ ВАРІАНТІ за серпень застосовано 3,13 - ЯК І ПОПЕРЕДЖАВ ЗАЗДАЛЕГІДЬ - ВІД ПОДАЛЬШОЇ УЧАСТІ У ПОПОВНЕННІ НЕЗРОЗУСІЛИХ ”ПОБОРІВ” - ВІДМОВЛЯЮСЬ до приведення вказаного у відповідність вимог чинного законодавства України та відшкодування збитків винуватцями!!!” - ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ, ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електронними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.? То ж з урахуванням викладених недоречностей, я сплатив рахунки які не викликають непорозумінь, тобто, згідно показникам лічильників, за центроліз.постач.ХВ ПАТ АК Київводоканал = 41 грн. та централіз водовідвед. = 20 грн. А разом 61 грн. 00 коп! Решта буде погашена після порозуміння у викладеному!!!” - 

ВСЕ Ж ЧЕКАЮ ДО 25.10.2015 РОКУ НА ВІДПОВІДЬ - ... ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.???


3056842
Уважаемые чиновники! Прошу вас дать ответы на следующие вопросы:
1. Откуда появляются долги за услуги ЖКХ при своевременной и полной (согласно платежкам) оплате?
2. Прошу предоставить мне письменный расчет, в котором будут пояснены все мои „переплаты-долги” с октября 2014 года по январь 2015 (свежая платежка). Поясните мне, за что конкретно я переплачивал и за что конкретно я теперь должен (в цифрах).


3360816
Добрый день! Мне второй месяц подряд приходит счет за горячую воду от ЖЭКа и Киевэнерго. Я был в бухгалтерии ЖЭКа мне там сказали что Вы должны платить нам, после этого я позвонил в Киевэнерго они сказали что Вы должны платить нам а не ЖЭКу, притом никто с Киевэнерго не пришел и не заключил со мной договор на поставку горячей воды. Все документы на заключения договора с Киевэнерго я подал еще 16 июля 2015 года, и никто не пришел за все это время, хотя я к ним звонил и заходил в августе месяце по поводу того чтобы пришел ихний сотрудник и заключил договор со мной, все это время они меня только обещаниями кормят. Что мне делать в данной ситуации кому платить за горячую воду ЖЭКу или Киевэнерго?
Последнии два месяца когда мне приходили счета от двух компаний я платил ЖЭКу. Спасибо


3356843
У меня 7 августа умерла мама, в течение недели я ее выписала из квартиры, но получив квитанцию для оплаты коммунальных услуг, обнаружила, что расчет  произведен и на покойницу. Я обратилась в ЖЕК  2701 где  мне сказали, что я теперь с формой 3 и свидетельством о смерти  должна объездить все организации, выставляющие счета, т.к. счетчиков нет и расчет задолженности производится исходя из количества проживающих, т.е. я должна ехать в киевводоканал, киевэнерго, киевгаз и т.д. Получается, что когда я прописываю человека все происходит автоматически, а вот при обратной ситуации нет.Если это так то почему не сделать принцип единого окна, на проведение таких изменений   и средств   не надо?! Подскажите, может есть другая форма пересчета задолженности и в ЖЕКе просто меня вводят в заблуждение?


3354603
где можно раздобыть информацию за что жильцы дома платят прибудинкова територия-что туда входит какие услуги?


2632365
Тільки на протязі вересня, жовтня та вже у листопаді цього року подано понад 3,5 десятки звернень- заяв стосовно постійних перебоїв постачання холодного, ГАРЯЧОГО водопостачання і зниження або навіть повної відсутності обігріву рушникосушія, що вже навіть ЗААКТОВАНО комісією перевіряючих, але сама проблема так і НЕ УСУНЕНА. Тільки з 30 жовтня, на протязі доби, з кранів, замість гарячої ТЕЧЕ ХОЛОДНА вода, що оплачується за тарифами начеб-то використаної ГАРЯЧОЇ (навіть не підігрітої або теплої!). А рушникосушій взагалі повністю холодний. З повідомлень керівництва КП ”Печерська Брама” виходить, що причини вже вкотре усунені, але з інформації диспетчерської служби виходить, що НІ, оскільки система постачання ГВП будинку - просто ВІДКЛЮЧЕНА і її ремонт почнеться тільки з 04.11.13р. Тобто, все раніше викладене про ”наполегливу і повсякдкнну турботу з труднощами наявності заборгованості поодиноких мешканців та відсутності потрібних коштів...” - НЕСУТТЄВІ і мають бути досліджені іншими фахівцями, а ніж ”теперешніми виконавцями”, наприклад - правоохоронцями з прокуратурою, тощо. А якщо проаналізувати усі звернення громадян до КЦ, то з’ясується ще більш ”непристойна картина”!!! Чекаю на негайне усунення проблеми з вмотивованими відповідями, зокрема, щодо шляхів і форм відщкодування спричиненних збитків наведною БЕЗДІЯЛЬНІСТЮ.


3353270
В квартире с 2001 года, зарегистрированы и проживают два пенсионера инвалиды 1 и 2 группы, лицевой счет (особовий рахунок) выписан на владельца квартиры,которая там не зарегистрирована и не проживает в данной квартире. Руководства ОК ”РАДУГА-11” отказывается переводить лицевой счет на фактически проживающих жильцов пенсионеров которые пользуются жилищно коммунальными услугами и их оплачивают.
Долгов по оплате услуг ЖКХ нет. Кто и какая инстанция решает вопрос о переводе особового рахунку? Куда обращаться?


2631008
Щодо звернення №Г-18216/2 від 10.10.2013, отримала вашого листа в якому повідомляється, що перерахунку за відсутнє опалення не буде т.к. як ніби-то будинок вже опалювався. Як би це було так, то я б не чекала 30 хвилин доки мене з’єднають з оператором контакт центру. На момент звернення до вас температура в моїй квартирі була 16 град. Кожного дня я телефонувала в ЖЕК і кожного дня мені казали, що завтра прийде сантехнік. Чому я маю платити за ненадані мені послуги?


2713821
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста почему ЖЕК включает в ежемесячные платёжки стоимость поверки счётчиков воды? Насколько это правомочно и есть ли какие-то распоряжения от КМДА? СПАСИБО


3008526
Доброго дня шановні!
Я, Гніденко В.К., звертаюся до Вас від імені нашої бабусі Шифриной Марії Іванівни 1928 г.р., яка мешкає  за адресою: вул. Кудрявськая, 31-33, кв. 86, та є учасником ВОВ. Так згідно Закону України від 22.10.1993 г.  № 3551-ХII «О статусе ветеранов войны, гарантии их социальной защиты» (Далі-Закон) вона користується пільгою - 50% на оплату ЖКХ,
У виставленній квитанції на оплату ЖКХ за листопад м-ць 2014 р, яку вона отримала 16.12.2014 р . зараховано пільгу 50% тільки на газ, а на все інше не враховано. (копія рахунку додається у вкладенні)
Так  - за утримання будинку та прибуд.тер.  обсяг 82м2 х тариф 3.13 = до сплати 207.36 (якщо провести математичні дії то ми отримуємо наступні данні, а саме 82м2 х 3.13 = 256.66, таким чином 50% = 128.33)., а в рахунку вказана сума 207.36.
За централізоване опалення нвраховано та виставлено 80м2 х 9.22 до сплати 592.38 (якщо так само провести математичні дії то ми отримуємо наступні данні, а саме 80 х 9.22 = 737.60, таким чином 50% = 368.80)., а в рахунку вказана сума 592.38.
За холодну та гарячу воду та водовідведення пільгу зовсім не враховано! Тобто виставлено до сплати 100% (копія рахунку додається у вкладенні).

Доводимо до Вашого відома, що у попередніх рахунках також не було враховано 50% пільгу передбачену вищезазначеним Законом.

На підставі вищенаведеного та згідно ЗУ ”Про звернення громадян” прошу Вас надапи письмові розяснення стосовно врахування 50% пільги на сплату ЖКХ .

Прошу провести перевірку  попередніх нарахувань (за 2013-2014 роки) та здійснити відповідні перерахунки  по сплаті послуг ЖКХ з врахуванням 50% пільги.(проведені перерахунки за 2013-2014 роки  прошу надати в табличному вигляді)

Також прошу зазначити  згідно якого Закону України, постанови чи будь-якого правового документу були порушені права учасника ВОВ Шифриної М.І.  в нарахуванні вищезазначеної пільги.  

ПРОШУ ДЕТАЛЬНО РОЗГЛЯНУТИ ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ ТА НАДАТИ ВИЧЕРПАНІ РОЗЯСНЕННЯ ПО ВСІМ ЗАЗНАЧЕНИМ ПИТАННЯМ.

17.12.2014 рогу


3007833
Какую сумму в платежке за отопление составляет отопление лестничной клетки подъезда? То есть - входит ли отопление лестничной клетки в платежку за отопление квартиры?


3346749
Здравствуйте!Я живу в кооперативном доме.Председатель нашего кооператива Зиборова Людмила Петровна,вешает на меня долг за квартиру , сумма постоянно растет,то есть несколько раз в год сумма становиться больше то на 100 то на 200 грн.а от куда такая сумма она не может обьяснить,а три месяца назад вообще мне пришла квитанция и там была вписана сумма за горячую воду 480 и холодную 200 грн,а у меня стоят счетчики,я пошла к бухгалтеру,и та сказала что это Зиборова Л.П. дала указание,и вот на ровном месте к этому долгу добавилось 680 грн..я ходила к ней.она говорит что это ошибка и сумма спишется,но до сих пор ничего не списывается,и долг на данный момент 12300,мне никто не может обьяснить от куда он,все квитанции за последние лет 10 у меня есть.И это так не только у меня,у других людей тоже приходят квитанции с такими ”долгами”.Помогите пожалуйста разобраться!


2999499
Добрий день!
ЖЕК ТОВ ”Комфорт Таун” проводить незрозумілі нарахування за тепло місць загального користування для жителів, які встановили індивідуальні лічильники.
Методику розрахунку згідно з проекту навожу в файлі.
Хочу зауважити, що з 4 батарей в під”їзді з початку опалювального сезону включена тільки 1. А за місця загального користування нараховують згідно з площі і середньої температури на вулиці. Оскільки будинок новий( 2012 року здачі) в ньому повинно бути передбачено по проекту можливість встановлення лічильника на місця загального користування.
Оскільки в будинку є лічильник на цілий будинок, а також індивідуальні лічильники , то прошу Вас допомогти розібратися як нараховується плата за тепло для квартир без індивідуальних лічильників, а також чому при виключених батареях в під”їзді нараховується додаткова плата за місця загального користування.

Також є припущення, що сума заплачена всіма жильцями будинку за тепло ( ті в кого є індивідуальний лічильник, так і без)і сума за тепло, яка повинна розрахуватися згідно з показниками будинкового лічильника відрізняється.
На якій підставі ЖЕК має право отримувати плату за ненадані послуги? Як можливо провести перерахунок?


2995060
Відповідь, надана на моє звернення № Г-18109 від 20 Листопада 2014 (…щомісячно складаються акти обстеження будинку з участю мешканців будинку. Факт прибирання сходових клітин і прибудинкової території підтверджено актами виконаних робіт, погодженими мешканцями.
В зв’язку з вищевикладеним, комунальним підприємством ”Залізничне” Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації для проведення перерахунку за утримання будинку та прибудинкової території протягом 2014 року не має підстав. Перший заступник голови А.Лапань, Дудар, Сілко, 242 42 09), 
не задовольняє  і має ознаки підробки документів, а саме: в актах виконаних робіт підписи мешканців з різних квартир (№84 в акті від 12.08.14 та №88 від 20.05.14) співпадають, що надає підстави вважати, що підписи мешканців підроблені. Стверджую, що площадка перед ліфтом на 2 поверсі 3 під’їзду не прибирається, це роблять мешканці самостійно. Отже не бачу підстав оплачувати цю послугу (Складова тарифу з прибирання сходових клітин, маршів, площадок тощо дорівнює 0,4481 грн за м.кв.). Вимагаю провести повторну перевірку щодо витрат сплачених коштів із залученням мешканців 2 поверху 3 під’їзду та надати вичерпну відповідь.


2711850
Згідно ”відписці” пана Вознюка, викладеної на сайті начеб-то на звернення-заяву Г-1662 (що ніякого відношення насправді до неї не має), випливає, що за період з травня по жотень 2013 року, ГВП не подавалось, тото було відсутнє, 25 діб . То відповідно укладеному у квітні-травні 2011 року ДОГОВОРУ щодо надання ЖКП, такі ”прояви” взагалі оплаті не підлягають, незалежно від тривалості ”дійства”, що закріплено доповненнями, які КП вже давно і неодноразово офіційно визнала ЧИННИМИ і має нести відповідальність за їх недотримання). Але замість зменшення плати за ненадання послуг донараховано майже 25 грн., що суперечить чинному законодавству України і навіть самому урядовому документу (Типовому Договору) на який так полюбляє посилатися ”виконавець”, ”забуваючи”, що відсутність належно складених актів за наявності зареєстрованих скарг підлеглими і відповідальними за те особами, свідчить, як мінімум, про службову недбалість та Конституції з ЦК України, має тлумачитися, на користь заявника!!!


3328640
В додаток реєстраційного №: Г-18983 від 09 вересня 2015 р. За зіістом:”...Оскільки на раніше подані звернення як до КЦ КБУ так і до ДУ УКЦ, зокрема, стосовно невідповідностей нарахувань щодо тарифів ”Утримання будинків та прибуд. територій”, які тільки за останні 8 місяців коливаються від 3,44 до 2,67 за одну і ту ж, незмінну одниницю виміру, але чого саме конкретно на неодноразові запити так і не зазначено та водночас вже ВТРЕТЬОМУ ВАРІАНТІ за серпень застосовано 3,13 - ЯК І ПОПЕРЕДЖАВ ЗАЗДАЛЕГІДЬ - ВІД ПОДАЛЬШОЇ УЧАСТІ У ПОПОВНЕННІ НЕЗРОЗУСІЛИХ ”ПОБОРІВ” - ВІДМОВЛЯЮСЬ до приведення вказаного у відповідність вимог чинного законодавства України та відшкодування збитків винуватцями!!!” - ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ, ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.? То ж з урахуванням викладених недоречностей, я сплатив рахунки які не викликають непорозумінь, тобто, згідно показникам лічильників, за центроліз.постач.ХВ ПАТ АК Київводоканал = 41 грн. та централіз водовідвед. = 20 грн. А разом 61 грн. 00 коп! Решта буде погашена після порозуміння у викладеному!!!


2987666
В нарушение требований закона Киеввооканал не подписывает договора прямых договоров на водоснабжение, выставляя необоснованные счета по расходу воды. На мои обращения ни Киевводоканал ни Комунальная служба Оболонского района не пояснила за счет чего формируюются счета, почему меня не приглашают к фиксации показателей расхода потребленной воды, как указано в пункте 14 Порядка предоставления коммунальных услуг, утвержденном постановлением КМУ от 21.07.2005 № 630. Договор не подписан, а в нарушение требований статьи 19 и 26 ЗУ ”О жилишьно-комунальных услугах” я по прежнему не ознакомлен с формулой расчета и перечнем показателей за счет фиксируется растрата воды в доме, что приводит к фактическому обвязыванию меня покрывать затраты по потерям в теплосетях  других домов или на других улицах района. 
Распоряжением КМДА от 15.07.2004 № 1285 указана норам расхода на человека в 5,5 куб/мес при отсутствии квартирных приборов учета.При этом, комунальщиками Оболонского района выставляются счета на расход на человека в 11 куб/мес без указания норм закона или технических показателей на основе каких сформирован счет (письмо ПАТ АК ”Киевводоканал” от 06.11.14 № 3971/08-13/30-14). 
ПРОШУ ПОЯСНИТЬ. 1. Исходя из каких нормативов начисляется оплата за воду при отсутствии квартирного счетчика воды, если: а) КМДА определило  5, 5 куб/мес на чел, а Киевводоканал выставляет 11 куб/чел без ссылки на закон. Кто прав? 2. Какая разница между услугами Киевенерго и Киевводоканал: а) Киевенерго доводит услуги до квартирного счетчика согласно которого идет расчет, обеспечивает его обслуживание и замену б) Киевводоканал требует самостоятельно устанавливать квартирный счетчики (на холодную и горячую воду, отопление) и самостоятельно их обслуживать .  Я живу в НЕ ПРИВАТИЗИРОВАННОЙ квартире, которая НА БАЛАНСЕ  города. Рассчитываю на получение ИСЧЕРПЫВАЮЩЕГО ответа что избавит от дальнейшего обжалования.  .


3323923
За ненадання відповідей по суті звернення, яке начебто:”...буде опрацьовано та надіслано
до підрозділів КМДА відповідно до їх компетенції...”, стосовно Г-16368, зміст якого наводжу у формі копії витягу наявному на сайті КЦ КБУ станом на 9:15 07.09.2015 року:
”...Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок, нарахування плати та боргу за газопостачання
За невиконанням та викладенням недостовірної інформації у вигляді ”відповіді-відписки” щодо фактичного стану зі зверненням від 7 Серпня 2015  Г-15490 надаю чергову заяву для відповідного реагування і надання відповідей по суті поставлених питань, а не якоїсь ”інформації в межах... компетенції...” з пропозицією ще й прийти... для отримання ”аналогічних дурниць”, наприклад, з чергових, сумнівної правдоподібності тверджень: 
-щодо «боргу» в розмірі 0,10 грн. - ЯКОГО ЯК ДОВЕДЕНО ТАКИ Ж НЕ БУЛО!!!;
-щодо донарахування за газ в сумі 6,62 грн. - ЯКЕ ВИЗНАНО ПОМИЛКОВИМ!!!;
-щодо розрахунків за послугу з гарячого водопостачання та 
-щодо помилково відображеного періоду нарахувань «вересень 2015... 
-були надані обґрунтовані відповіді...” 

- ВКАЗАНИЙ НОМЕР ВВАЖАТИ НЕ ВИКОНАНИМ та НАПРАВИТИ МЕНІ ЗАПИТАНЕ ВІДПОВІДНО ЧИННИМ НОРМАМ ГАРАНТІЙ КОНСТИТУЦІЇ УКРАЇНИ!!!


2983424
Доброго дня! 
Хочу привернути Вашу увагу до проблем, на які місцеві ЖЕО та РЕО ”закривають очі”:
1. У квитанціях на оплату ЖКП явно завищені норми споживання води;
2. Температура гарячої води значно нижча норми, після 24-00  вода взагалі ледь тепла (фактично, ми сплачуємо за холодну воду за тарифами гарячої);
3. Дуже слабе опалення квартир;
4. Ремонтні роботи в під’їзді проводились багато років тому і лише на 1-2 поверхах (з огляду на те, що в підвалі періодично проривають труби, можна уявити стан стін);
5. Періодично (часто і довготривало) не працює домофон (обслуговує ТОВ ”Цифрал-сервіс”).
Враховуючи підвищення тарифів, хотілося б отримувати більш-менш якісні послуги за власні гроші (загальна сума, яку я вимушена сплачувати за квитанціями, складає майже половину моєї заробітної плати). 
Сподіваюсь на розуміння і сприяння у вирішенні окреслених проблем.


3315292
Щодо звернення Г-17203

Шановний безіменний виконавцю,

Ваше посилання на те, що я не мав права звертаючись до КП ГІОЦ посилатися на норми Закону України «Про доступ до публічної інформації» не є обгрунтованим. По-перше, на сайті КП ГІОЦ, безпосередньо поруч з абревіатурою КП ГІОЦ, наведена абревіатура КМДА. А по-друге, в короткій історіїї ГІОЦ на тому ж сайті написано, що
 ”з початку 90 років, вже Головний інформаційно-обчислювальний центр  Київської міської держадміністрації є державним підприємством... з 2000 року організацію перейменовують в Комунальне підприємство  „Головний інформаційно-обчислювальний центр”.
Тобто, його перейменували, а воно як було в складі КМДА, так і залишилось. 

Щодо зміст Вашої відповіді, то він може бути оцінений з двох точок зору:
- або я нечітко сформулював свій запит,
- або ж Ви погано його зрозуміли.
В свєму зверненні я просив обгрунтувати суму боргу в розмірі 1009,98 грн. вписану в рахунку за липень місяць 2015 року. 
У відповіді про цю суму взагалі не сказано жодного слова!
Є посилання про несплату, буцімто, комунальних платежів у липні та жовтні 2014 року. Навіть якщо б я дійсно не сплатив рахунки за ці 2 місяці, то сума боргу в жодному разі не могла б становити 1009,98 грн. 
Тобто, якщо КП ГІОЦ зауважила борг за липень та жовтень 2014 року, то нехай впише до рахунку суму саме цього боргу, а не якісь віртуальні 1009,98 грн. 
І якщо я дійсно не знайду квітанцій про сплату рахунків за 2 місяці, то я погашу борг за липень та жовтень 2014 року відповідно до правильної його суми саме за ці місяці, яка і має бути наведена в черговому рахунку за житлово-комунальні послуги.
Сподіваюсь, що мої пропозиції будуть прийняті до уваги та будуть враховані при формуванні рахунку на наступний місяць, що дозволять ліквідувати непорозуміння, що склалося між мною та КП ГІОЦ. 
З повагою,
Сергій Герасименко


2975025
В отчете о потраченных средствах за 1-ое полугодие 2014 года администрацией КП ”Зализнычне” указана графа ”Прибирання сходових кліток”, на которую потрачено согласно этого отчета 59431 грн. в реальности лестничные клетки не убираются вообще, ни разу за весь период проживания этого не было. Требую разобраться с нецелевым использованием денег, перечисленных на оплату указанной услуги и произвести перерасчет оплаты за ”утримання будинку”за период 12 месяцев.


3310602
Вопрос на Эфир для директора КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Оболонського району м. Києва», на тему ”якість послуг централізованого холодного та гарячого водопостачання, водовідведення”:
Дом из 96 квартир в котором 35 не оснащены квартирными счетчиками. Выставляются счета по 11 кубов на человека за холодную воду. Несложный подсчет выводит 2-3х кратное превышение таких счетов общедомовых затрат по воде. На замечания ЖЕК не реагирует. Кроме того, летом поставили домовые счетчики на горячую воду (счетчики тепла) которой реально нет. Живу на первом этаже в не приватизированной квартире, по часу и более приходится сливать ”горячую” воду чтоб она хотя бы теплой стала. Какие меры предусмотрены для решения вопроса учета воды и  установки квартирных счетчиков на воду в квартиры которые на балансе горда (коммунальной службы)?Почему нет прямых договоров с поставщиками воды (оговорены в законе)?


3310272
На поспішно викладене чергове ”виправдовувальне посланіє” у формі відповіді-відписки  до Г-17366 на поставлені зверненням запитання: ”-щодо помилково відображеного періоду нарахувань «вересень 2015» тощо - ...”, ЩО СКЛАДЕНА НЕ ПО СУТІ СТАВЛЮ ЧЕРГОВІ ЗАПИТАННЯ - 1) ВКАЖІТЬ ЛИСТ (аюо краще наведіть його копію) ЯКИМ ПІДТВЕРДЖУЄТЬСЯ ОСТАННЯ ОМАНЛИВА ДЕЗІНФОРМАЦІЯ СТОСОВНО ТВЕРДЖЕНЬ, ЗОКРЕМА, ВІДПРАЦЮВАННЯ ”..помилково відображеного періоду нарахувань ”вересень 2015”...? Адже цей факт до цих пір виконавцем ”помилкою” не визнавався і вибачень не отримано, але на ”бумазі” стверджеється зворотнє!!! 2) Яке відношення зазначене взагалі має до досліджуваного звернення Г-15490??? ” - ставлю чергове запитіання, що випливає з наведеного - ТО ДЕ Ж І У ЦІЙ БУМАЗІ ХОЧ СЛОВЕЧКО ПРО ЗАПИТАНЕ, окрім ”натяку” на можливість сприйняття вигадки за дійсність?! І для упередження наступної спроби ”викрутасів” наводжу копію витягу з наведенего:
”-щодо помилки, зробленої в тексті «вересень 2015», звісно, малося на увазі «вересень 2014», тощо - 
протягом вже тривалого часу надавалися обґрунтовані відповіді з розрахунками фахівцями комунального підприємства «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району м. Києва» та житлово-експлуатаційної дільниці «Печерська брама». 
Звертаємо Вашу увагу, що якщо фахівець зробив помилку в тексті, це не є шахрайством, корупційною дією. Тим паче, що в попередніх листах Вам були принесені вибачення з боку фахівців. 
Тому, якщо текст відповідей та вибачень Вас не влаштовує, або Вам не зрозумілий зміст, Ви маєте можливість звернутися особисто до вищезазначених організацій для вирішення питань з розрахунків за спожиту послугу з утримання будинку та прибудинкової території, які Вас цікавлять” ВОДНОЧАС НАГАДУЮ, ЩО ЗВЕРЕННЯ ДО КЦ КБУ І Є ТИМ САМИМ ЗАПИТОМ, ЗА ВІДПОВІДДЮ ДО ЯКОГО МЕНІ НАСТІЙЛИВО ПРОПОНУЮТЬ ”ХОДИТИ”( та може щей й кланятися?), що начеб-то на думку ”виконавця” корупцією не є, а містить тільки ”халатне відношення до виконання посадових обов’язків держслужбовцем, самовпевненим у своїй безкарності за ”прикриттям вказаного” вищим чиновництвом”!!!


2968340
У бланку ”платіжок” за ЖКП міститься попередження що ”...ПОКАЗАННЯ та різниця по лічильнику з послуги ”Водовідведення гарячої води повинні СПІВПАДАТИ...”, є не сприйнятним, оскільки, тільки за жовтень місяць мною подано три заяви-звернення про ”шахрайство” з цього приводу, коли замість гарячої води з кранів тече холодна рідина, що не замовлялась і тому оплаті не підлягає. То ж показники лічильника використаного не будуть відповідати дійсності. Так, наприклад, показник використання у 5 кубів ГВП є недостовірним, оскільки це в дійсності буде дорівнювати обліку ХВП. То ж оплаті вказане не підлягає взвгалі і сплата водовідведення має проводитись не за тарифами ГВП, а за, наприклад, ХВП, а то і взагалі - безоплатно (за рахунок винуватця)!!! То ж чекаючи на вирішення піднятої проблеми.від участі ”потерпілого” у вказаному ”здирництві” - відмовляюсь!!!


2968339
У рахунку за сплату ЖКП за вересень 2014 року з централізованого водовідведення гарячої води мається відмітка про переплату 1,86, а в отриманому бланку у листопаді за жовтень 2014 року зазначене - ”загублено” і не на користь споживача, який позбавлений таким чином права знати свій кошьорис і вільного його використання (виключаючи можливість протиправного привласнення іншими). То ж чекаючи на усунення вказаного неподобства від споати виставленого рухунку відмовляюсь за невизнанням ”намальованих циферок”!!!


2968336
Відповідно рахунку на сплату за ЖКП за вересень 2014 року у бланку нарахувань значиться переплата у 10,44. А в отриманому у листопаді за жовнень 2014 року даний вид ”послуги” знаходиться під іншою абривіатурою ПАТ АК Київводоканал і при цьому ВІДСУТНЯ попередня графа ”переплата”, що позбавляє платника володіти достовірною інформацією стосовно стану кошторису та позбавляє використання наявних залишків (надлишків) за власним розсудом з порушенням Конституційно гарантованих прав громадянина України. То ж чекаю пояснень з усуненням наведеного негативу. Водночас нагадую про не прийняття до цього часу належних заходів до перерахунку так званих послуг за неодноразово викладених фактів подачи холодної води замість гарячої за відсутності обігріву рушникосушарки, тощо і що є ”шахрайством” якщо не свідомим здирництвом!!!


2585753
Категорично ЗАЯВЛЯЮ про НЕВИКОНАННЯ попереднього №Г-16314 выд 24.09.2013р., оскільки отриманий сьогодні лист №229-к від 30.09.2013р. за підписом директора КП ”Печерська Брама”: по-перше, не містить відповіді на поставлене питанн - яким конкретним ЗАКОНОДАВЧИМ актом передбачене дворазове (на тиждень) відключення гарачої і холодної води у будинку; по-друге, пан Вознюк не тільки не спростовує зазначений ганебний факт, а навпаки стверджує про наявність у Печерському районі КИМОСЬ запроваджених системних відключень по вівторкам і четвергам з посиланням на якісь ОГОЛОШЕННЯ, замість того щоб назвати конкретний ЗАКОН України, чим це передбачено; по-третє, якщо навіть мова йде хоч і про перевищення повноважень з порушенням прав мешканців (а також письмово укладених відповідних угод с КП про неприпустимість наведеного) щодо безпідставного відключення гарячо-холодного водопостачання, то це має означати ВІДСУТНІСТЬ РІДИНИ У ТРУБАХ ВЗАГАЛІ, то у листі нема відповіді і на питання - чому при застосуванні відключень з гарячого крану тече холодна вода, яку встановлений рахівник обчислює як використану гарячу з відповідною переплатою і як цього уникнути або хто і як має компенсувати різницю? по-четверте, відсутність логіки у листі Вознюка підтверджує і він сам, вказуючи, що ремонтні роби (доречі, сумнівні) проводились у будинку тільки одного разу - 24.09.2013р. і не велися у інші дні!!! Шосте, якщо навіть якісь ремонтні роботи і проводилися, то чому їх результатом стало зниження температури нагрівання тієїж гарачої води та обігріву ”сушилки-змійовика”? Чи у тому і полягало завдання ”ремонтного втручання в систему” щоби дестабілізувати нормальний громадській спокій?! І якщо викладене у листі не відповідає дійсності, то про це мають бути проінформавані компетентні органі для встановлення наявності ознак правопорушень. Тож чекаю результатів, а не відписок!!!!!!!!!!!


3304149



3301302
На чергову неправдиву відписку у формі ”відповіді” до звернення №Г-15490, яку наводжу у копії витягу:
”...Відповідь
Голику В.І.
провулок Щорса,5 А, кв. 72
Київ, 01133
Директору КБУ
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Ваше звернення, від 07.08.2015 року № Г-15490/1, яке надійшло на сайт до КБУ «Контактний центр міста Києва» розглянуто в Печерській районній в місті Києві державній адміністрації стосовно висунутих претензій з питань розрахунків за спожиті житлово-комунальні послуги, було опрацьовано в комунальному підприємстві «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району м. Києва».
За результатами розгляду та в межах своїх повноважень в котрий раз інформуємо про наступне.
На усі порушені Вами питання стосовно розрахунків за житлово-комунальні послуги, а саме: 
... 
-щодо помилково відображеного періоду нарахувань «вересень 2015» тощо - ...”, 

ЩО СКЛАДЕНА НЕ ПО СУТІ СТАВЛЮ ЧЕРГОВІ ЗАПИТАННЯ - 1) ВКАЖІТЬ ЛИСТ (аюо краще наведіть його копію) ЯКИМ ПІДТВЕРДЖУЄТЬСЯ ОСТАННЯ ОМАНЛИВА ДЕЗІНФОРМАЦІЯ СТОСОВНО ТВЕРДЖЕНЬ, ЗОКРЕМА, ВІДПРАЦЮВАННЯ ”..помилково відображеного періоду нарахувань ”вересень 2015”...? Адже цей факт до цих пір виконавцем ”помилкою” не визнавався і вибачень не отримано, але на ”бумазі” стверджеється зворотнє!!! 2) Яке відношення зазначене взагалі має до досліджуваного звернення Г-15490???


2579844
Доброго дня,

обслуговуючою організацією (ПУЕЦ) за адресою Урлівська 20 було оголошено про зростання тарифу за обслуговування будинку до 3,62 грн. за кв.м. (в 1,5 рази більше ніж зараз). Прошу уточнити, на скільки правомірні такі дії? Прошу звернути увагу на те що, прибирання в будинку (та не рідко - прибудинкової території) здійснюється консєржами, які окреом оплачуютсья. Чому ця статья дублюється в прейскуранті ПУЕЦ?


3299053
Згідно  п.1.3 ст.13 та п.2 ст.5 Закону України «Про доступ до публічної інформації» 12 серпня 2015 р. мною на адресу ГІОС КМДА 

secretary@gioc-kmda.kiev.ua 

було відправлено звернення наступного змісту

 --- Исходное сообщение ---
От кого: ”Sergiy Gerasymenko” <serguey106@ukr.net>
Дата: 12 августа 2015, 09:40:31

 Згідно  п.1.3 ст.13 та п.2 ст.5 Закону України «Про доступ до публічної інформації»
прошу надати мені інформацію в обґрунтування щодо вписаного до
«Рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги» за липень місяць 2015 року
боргу в сумі 1009.98 грн.

Герасименко Сергій Сергійович

 03150 Київ, вул. Велика Васильківська, б.106, кв.15

 ЖЕО 2102

 О/рахунок 104582

код  2 2102 028

Згідно згадуваного Закону я мав отримати відповідь протягом 5 робочих днів. Станом на сьогодні я ніякої відповіді від вказаного адресата не отримав.
Прошу прийняти відповідні міри для забезпечення виконання законів України підрозділами КДМА.


2961229
Добрий день. Згідно Постанов КМУ №81 та №106 (із змінами) підвищення тарифів на теплову енергію та природний газ для потреб населення передбачено здійснити поетапно, протягом 2015-2017рр.:
з 1 травня 2015 р. - на 40 відсотків;
з 1 травня 2016 р. - на 20 відсотків;
з 1 травня 2017 р. - на 20 відсотків. 
А що маємо насправді?
Тариф на опалення був 2,91 грн./кв.м став 9,22 грн./кв.м. Підвищився на 217%....
Чому Постанови КМУ не виконуються...??? 
До кого необхідно достучатися, щоб з”ясувати правду.
Політики схаменіться. Люди живуть на межі бідності. Багато безробітних, для яких субсидію не оформлюють.


2956250
В дополнение к обращению Г-14237 по поводу начисления мне платы за холодное водопотребление из расчета 18 м3 на человека. 
Я прочитала ответ, который выложен на сайте. Говорится, что домовые сети в порядке, утечек нет. Откуда же тогда 18 м3 ? В предыдущие месяцы было 8-10 м3 в среднем. И не надо ссылаться на всякие постановления. Так и 100м3 можно насчитать. Настаиваю на перерасчете либо на обосновании 18 м3. Предоставьте мне данные общедомового счетчика за последние 6 месяцев, данные поверки этого счетчика, объяснение по поводу резко возросшего в сентябре водопотребления и прочиие доказательства. Не занимайтесь отписками. Еще раз получу отписку, обращусь в прокуратуру и прессу.


2937983
Зверталась сьогодні в ЖРЕО-402 , що до не підключення нашого будинку до центрального опалення і перерахунку нарахувань за опалення в жовтні місяці з фактичної дати підключення а не віртуальної дати 22.10.14, як повідомляє автовідповідач диспечерськоі і робітники ЖРЕО. Також мені повідомила замісник начальника Роза Валентинівна , що це така система , і її змінити не можливо, а тобто - я повинна сплачувати чималі  кошти за віртуальне тепло, яке не надходить до нашого будинку і моєї квартири досі. 28.10.14, а саме ми маємо 15С* в помешканні де проживає годовала дитина,  і якщо нам не подобається мусимо купляти приватні будинки.
Прошу з’ясувати і повідомити яким чином я мушу сплачувати за неякісні послуги?
І що робити в зимку , коли на вулиці буде зовсім холодно?


2937742
В связи с участившимися случаями отключения горячей воды (очередной произошел сегодня). Прошу предоставить мне акты о фактической подаче воды в октябре. Сделать перерасчет за октябрь по оплате за ГВП, в связи с некачественно (не в полной мере) оказанной услугой.
Прошу данные документы предоставить мне в бумажном виде, пригодными для обращения в судебные органы.
Отдельно напоминаю вам о взятии на контроль платежей за коммунальные услуги за октябрь. И в случае выставления счета за отопления, моем отказе оплачивать не оказанную услугу и решении спорных вопросов в судебном порядке.


2935906
Директору
розрахункового департаменту
ПАТ «АК «Київводоканал»

Галімського Олексія Валерійовича
Адреса: м.Київ 03115, вул. М.Котельникова,7 кв. 148
тел. О97-5ОО-35-94

Я, Галімський Олексій Валерійович, проживаю за адресою м.Київ 03115, вул. Михайла Котельникова, 7 кв. 148, яка не обладнана лічильниками води.  В квартирі зареєстровано (мешкає) 1 (одна) особа. 
За вересень місяць 2014 року фактичне споживання на одну особу складає 10,17 куб. м.
Прошу провести перевірку нарахування та переглянути  фактичне споживання за вказаний місяць. 
Копія квитанції додається.

27.10.2014


3267752
Здравствуйте, почему до сих пор нет ответа ГИОЦ на мою жалобу 15.07,2015 за номером Г-13206


3266526
Доброго дня! Жителі нашого будинку звертаються до вас з проханням допомогти у вирішенні наступного питання: нам щомісяця приносять платіжки за газ, де вказано, що ми платимо не по лічильнику. Насправді, лічильник газу у нашому будинку є, але показники з нього жодного разу не знімались. Чому так?


3252360
Ще 13 червня мною була подана скарга, її №  Г-10883 (3194799) і до цієї пори вона не була розглянута та і з карти звернень вона чомусь зникла. Вимагаю роз’яснень!
Текст попередньої скарги копіюю:
Доброго дня! Вчора надійшли платіжки за минулий місяць і в платіжці за газ (КИЇВГАЗ) присутній борг 3,59 грн, хоча за попередній місяць було оплачено в повному об’ємі. При зверненні за телефоном 400-00-71 повідомили, що борг виставлено за те, що нібито в період з 01.04-05.04 у нашому будинку було відсутнє гаряче водопостачання і ця сума за додатково використаний газ при наргіванні води. Але справа в тому, що гаряча вода в той період була присутня, що мені додатково підтвердили в КИЇВЕНЕРГО за телефоном 15-88, ніяких робіт в цей період у нашому будинку не проводили.
Прошу з’ясувати, чому цілому будинку був виставлений борг за газ.
Дякую!
З повагою, Герець Юлія.


2914951
прошу провести перерахунок комунальник послуг за вересень, у зв’язку з тим, що мене незаконно позбавили знижки у сумі 19,16 грн.

квитанцію за комунальні послуги за серпень принесли із запізненням( 22.09.2014), сплатила я її 23.09.2014. Наскільки мені відомо, терміни оплати були продовжені до 30.09.2014 р. Чому ж тоді мені виставили борг і позбавили знижки? Квитанції з нарахування та сплати додаються.

Прошу зробити перерахунок і включити цю суму, як переплату у квитанції за жовтень.


2914912
Счет за услуги ЖКХ за август мной был оплачен полностью ( скан квитанций и счет прилагается). 
Тем не менее в счете за сентябрь (прилагается) присутствует долг 47,49 грн. в разделе ”Квартплата”. Прошу обосновать и разъяснить, что за долг и откуда взялся. 
Кроме того, мне выставлен счет за холодное водоснабжение 416,27 грн. при водопотреблении на одного человека 18,59 м3. Да, у меня не установлены счетчики, но это не повод так злоупотреблять. Согласно ДБН В.2.5-64:2012 норма на одного человека составляет 250л/сут., соответственно 7,5 м3/месяц. В среднем за прошлые месяцы нам выыставляли счет на 8-10 м3 в месяц на человека. Это тоже много, ну да ладно. Но 18,59 грн. - это за пределами разумного. Что случилось в сентябре ? На меня списали все потери Киевводоканала ? Я отказываюсь оплачивать этот счет до получения его письменного обоснования и перерасчета. 
Прошу ответить оперативно, чтобы я могла оплатить счет до конца месяца


2914838
отриманий рахунок на сплату за жк та інші послуги за липень було сплачено в повному обсязі 19.08.14 в якому за утримання будинків та прибудинкових територій заборгованість відсутня, в рахунку за серпень визначено в цій же графі що нараховано 174.91 переплата 41.69 в рахунку за вересень визначено що борг за утримання буд, та прибуд. територій складає 1306.13 грн. прошу пояснити звідки така сума боргу, якщо всі рахунки сплачуються своєчасно та в повному обсязі!


2914753
Підскажіть буль ласка, яким чином на даний час розраховується нормовистачання холодної води на людину, або взагалі на власний розсуд?. Хто виставляє КП ГІОЦ кількість куболітрів на квартиру?
У тому місяці на 3 прописаних осіб прийшла квітанція на 25 куб літрів, у цьому місяці на 2 прописаних - 44 літри. Звертались до ЖЕКу, відправляють до розрахункового центру ГІОЦ, а у центрі кажуть що вони тільки розрахунки роблять на підставі інформації ЖЕКу . Інформації отримати неможливо не від кого.


2528104
Хотел бы спросить, по какой причине при оплате коммунальных услуг я плачу 93 грн за отопление? Плачу летом.
Председатель говорит, что они решили распределить оплату за отопление по всем месяцам в году, но получается тогда отопление очень дорогим.


2912262
Подскажите постановление 757 от 18.062014 г вступило в действие с01.07.2014г(об оплате за отопление только в зимнее время) в квитанциях за июль 2014 г.сумма за отопление начислена.Будет ли перерасчет за июль?


2911103
Прошу розібратися  як одна людина може за один місяць викоратсти 20 куб.метрів?
У мене в квартирі мешкае 3 чоловіка, нам начислили 60 куб.метрів. На якій підставі?
Прошу розібратися та допомогти , інакше платити 500 грн., за те.що ми немаемо коштів поставити лічильники.
Нам вписують куб.метри які були викорастені всім домом і не тільки. Але мешканці , котрі мають лічильники платять теж. Куди діваються йх гроші, ми же платимо за весь будинок?


2910570
Прошу предоставить документально подтвержденную информацию о показаниях приборов учета потребления холодной воды, помесячно за 2014 год. По адресу Металлистов 13 (кв 77).
Прошу дать разъяснения о выставленной к оплате за сентябрь сумме, за якобы потребленные 22 кубометра на человека.
Прошу назначит комиссию и предоставить доступ к прибору учета холодной воды для проверки правильности снятия показаний.


2909726
Сегодня всем жителям дома по ул. Тимошенко 15г принесли квитанции с якобы долгом за водопоставку и отвод, хотя оплаты делались по счетчикам и задолженностей нет у жителей. Это вызвало бурю жалоб.  Бухгалтер ТОВ &quot; Перший украинский экспертный центр&quot; сказал, что получил такое распоряжение от начальника ЖЕК и всем просто дописали дополнительные кубометры воды в расчете на то, что кто то да оплатит . Жители дома готовят обращение в прокуратуру по факту злостного мошеничества. просим обратить внимание и провести внутреннее раследование. высылаю пример своей квитанции. по факту у меня оплачено все до теущих показателей счетчика, однако меня решили развести на 1900 грн.


2909723
Прошу проверить цифру фактического потребления на 1 особу  холодной воды(13,71 м3),которую выставил мне ЖЭК 2203 в квитанции на оплату жилищно-коммунальных услуг. По их подсчетам моя семья, состоящая из 4 человек потребила за прошлый месяц 55 тонн воды. Если подсчитать, то мы приняли за месяц 200 ванн. Согласно нормам  потребление холодной воды составляет 5,5 м3, что меня всегда устраивало и поэтому я не ставила счетчики, потому что раньше муж был военнослужащий и мы имели льготы. Но уже 8 лет, как я вдова. Долгое время была безработной, и только год, как я работаю в университете Гринченко с зарплатой меньше 2000 гривен. Я очень надеюсь в рассмотрении положительно вопроса о таком грабительском подсчете.  В прошлом я учитель. И учитель школы № 266, где имела честь работать в период учебы Виталия Кличко. Если это вообще имеет значение.


2523375
Прошу зняти помилково нараховану заборгованість по квартплаті за гарячу і холодну воду в сумі 328 гривень 42 коп, так як квитанція сплачена ще 04.01.2013 р. Внаслідок чого ми сплачуємо по рахунках за квартплату по підвищеному тарифу вже 7-м місяців. По даному питанню вже звертались в бухгалтерію філії № 810 ЄРРЦ.


2908832
Добрый день.
Хочу получить квалифицированный ответ на возникшие вопросы по ЖКХ:
1.	Почему услуга «содержание домов и придомовых территорий» в нашем доме имеет, наверное, один из самых высоких тарифов в городе – 3грн.15 коп.?
Дом 60-х годов. При этом надо отметить, что у дома НЕТ:
- пешеходной зоны;
		- собственной детской площадки;
		- стоянки для авто, 
и ЕСТЬ:      - арендаторы, в т.ч. 
1.	м-н «Сильпо», 
2.	кафе «Житичи», 
3.	кафе «Синяя лошадь», 
4.	фитнес центр «Аватар», 
5.	подвальная сауна, 
6.	парикмахерская, 
7.	магазин «Мир сварки»   -  это видимые арендаторы.
Какова доля их участия в оплате услуг за содержание нашего дома и придомовой территории?
Правильно ли рассчитан нам тариф?

2.	Счет на оплату за жилищно-коммунальные и другие услуги за август и сентябрь 2014года.
В блоке 3 Централизованное снабжение ГВ, в графе «тариф» второй месяц стоит цифра 23,88грн. Что это за цифра?
Она не соответствует ни одной цифре, предложенной в сноске-пояснении в счете за август. ТОВ «Еврореконструкция»: с полотенцесушителем 23,80грн., без полотенцесушителя 22,35грн.
Прошу учесть такой момент, что в нашем доме не работают полотенцесушители!!!, о чем есть официальный ответ ЖЕКа 223.
Какой тариф соответствует нашему дому?

Спасибо за ответ.


2908766
Почему в новых платежах за коммунальные услуги такие фантастические тарифы и нормы потребления за холодную воду? Индивидуального счетчика в квартире у меня нет.


2908368
Добрий день! 

Прошу вашої допомлги у визначенні собівартості кубічного метру холодної води та її обсягів які обліковуються при визначені вартості комунальних послуг за місяць. Я проживаю із рідними в двокімнатній квартирі 56.4 кв.м. площею. В рахунку засерпень 2014 року було визначено споживання 6.72 м.куб холодноїводи при споживанні 1.68 м.куб на одну особу. В рахунку за вересень 2014 року ці обсяги вже сягають 53.84 м.куб та 13.46 м.куб відповідно. Виставлені рахунки оплачені. Проте, мені незрозуміло на якій підставі нараховані такі обсяги споживання та згідно яких показників висталений такий рахунок за вересень 2014 року (законодавством передбачено 6м. кууб на особу). Копії оплачених рахунків додаються. 

Обгрунтовану відповідь прошу надати у встановлений законом строк, письмово, на поштову адреу та засобами елетронного звязку.


2907595
Доброго дня!
я сплатила за комунальні послуги  за серпень місяць 18 вересня 2014 року 220,96 грн. та внесла переплату за опалення 250.00грн. проплата здійснювалась через ПАТ КБ ”Надра”

у жовтні місяці я отримала рахунок за сплату комунальних послуг 16.10.2014р. (я перевіряю пошту щодня) де встановлено заборгованість 162,40 грн. та застосовано тарифи після 20-го числа. 

в минулому місяці, вирішуючи питання про мою сплату комунальних послуг, я разом із заявою передала до ЖЕКу № 301 ксерокопію моєї оплати за серпень місяць, тому у бухгалтерії ЖЕКу № 301 було відомо про мою своєчасну сплату за комунальні послуги в повному обсязі. оскільки нарахування за комунальні послуги знійснюється через КП ГІОЦ, чому бухгалтерія ЖЕКу № 301 не передали дані про своєчасну сплату мною рахунку за комунальні послуги за серпень місяць? за даний період (від 18.09.2014р.) кошти на рахунок за сплату мною комунальних послуг мають бути нараховані на рахунок ЖЕКу № 301 та боргу не повинно бути.

прошу зобовязати ЖЕК № 301 скасувати борг за фактом своєчасної сплати та зробити перерахунок по тарифах до 20-го числа.

у бухгалтерії ЖЕКу № 301 не реагують на мою скаргу у телефонному режимі.
до заяви додаю: скановану копію сплаченої квитанції за серпень місяць, квитанцію банку про сплату та рахунок на сплату комунальних послуг за вересень місяць.


2907590
Пришла квитанция-счет 16 октября за коммуналку за сентябрь, по ней пишет долг в размере начислений за прошлый месяц, которые были оплачены 19 сентября(за август), плюс тариф не 2.87 как в прошлом месяце, а 3.16 и про скидку ни слова.
В связи с этим вопрос: откуда долг, на основании чего изменился тариф, и где скидка? Как платить с такой квитанцией? 
И так ”утримання та прибирання” не на должном уровне, так еще и такие счета...


2906371
Доброго дня!
Сьогодні, 15.10.2014 я отримав від ГІОЦ КМДА рахунок на сплату за житлово-комунальні послуги (додано зображення ”СчетСентябрь1стр”) - в якому зазначено:
1. За мною існує сума БОРГУ в розмірі 153,25 грн (сумма попереднього рахунку)
2. Зазначено, що ”застосовуються тарифи ПІСЛЯ 20-го числа - (через заборгованість).

Додаю зображення СПЛАЧЕНОГО рахунку ”СчетАвгуст1стр” та ”СчетАвгуст2стр” - на яких видно, що рахунок було оплачено у відділенні банку ”Хрещатик” 16,09,204.

Маю запитання до відповідальних осіб:
1. Звідки сума боргу?
2. Чому квитанція надходить лише 15-го числа? (і в ній зазначено: ”просимо сплатити протягом 10-ти днів, але не пізніше 20-го числа - хоча до 20-го числа залишається лише 5 днів!!!)
3. Коли і як буде перераховано суми - (тарифи мають бути ДО 20-го числа)?
4. Яку суму я маю сплачувати? З урахуванням неіснуючого боргу, чи без?
5. Через кого (ПІБ, посада) - виникла така ситуація?

Сподіваюсь на найшвидшу відповідь, оскільки, нагадаю, сьогодні 15 число, а я маю сплатити ДО 20-го.


2906362
Здравствуйте. По поводу обращения  Г-11486
перерасчет по оплате за ГВС сделан. Спасибо большое.
Но... Долгов по квартплате у меня нет, всегда платим вовремя, В квитанциях почти всегда была переплата. И в счете за август переплата 94.48 грн. А в счете за сентябрь в графе ”утримання будинків” появился долг 102 грн. Я конечно опять оплачу и этот счет, но сколько будет это продолжаться? Что происходит в этом КП ”Индустриальное”? Или в суд на это КП подавать или к мэру на приём записываться? Что делать?  Очень надеемся на вашу помощь. Раньше проблем никогда не было. А сейчас просто достало!!!.


2519324
На двери в подъезд  висит объявление о проведении собрания жителей подъезда на тему: наш ЖЭК № 509 согласен бесплатно провести ремонт 1-го этажа нашего подъезда материалами, которые мы приобретем сами. Наше желание заходить в чистый и опрятный подъезд хотя бы на 1-й этаж - это понятно (хоть и за наши деньги). Вопрос в другом. Оплата за 1м2 ”прибудинкової території” по нашему дому составляет 3,23 грн.(ЖЭК №509).  В ЖЭКе №506 в аналогичных домах эта цифра составляет 2,33грн. и 2,61гр.При этом мы живем на одной и той же Оболони, а обслуживание никак не лучше. За деньги, которые платим мы наш ЖЭК мог бы провести бесплатно ремонт не только на 1-м этаже, но и во всем подъезде. Вопрос: Кто несет ответственность за такое самовольное установление тарифов. И почему такая разница в этих тарифах.


2904949
16.09.2014 я звертався з приводу рахунку на оплату комунальних послуг (звернення Г-11420). Моє звернення було розписано на КП ”ГІОЦ”. Останнє повідомило мені, що порушене питання знаходиться поза межами його компетенції.  відповідальність за наповнення рахунків несе ТОВ ”Новобудова”. Враховуючи викладене, повторно прошу надати пояснення щодо порушеного питання:

У рахунку наведено тарифи безпосередніх постачальників послуг (Київенерго та Київводоканал). Разом з цим, на послугу з централізованого постачання гарячої води вказані два постачальника: Київенерго (з тарифом 25,1 грн/м3) та ТОВ Єврореконструкція (з тарифом 23,8 грн/м3). Незважаючи на те, що мій дім відповідно до інформації розміщеної на сайті Київенерго (http://kyivenergo.ua/ru/te-home/novi_priednannya) не обслуговується Київенерго, тариф у квитанції чомусь стоїть саме Київенергівський - 25,1 грн/м3. 

Зважаючи на обмежений термін для сплати рахунку прошу терміново розібратися по суті питання та поінформувати мене про вжиті заходи.

Також звертаю увагу керівництво контактного центру та контрольного відділу, що статус мого попереднього звернення встановлено на ”Розяснено по суті порушеного питання”, що не відповідає дійсності. Шановні добродії з контрольного відділу, майте совість! Якщо ГІОЦ написало, що це не їх компетенція, а ви не відправили моє звернення далі на ТОВ ”Новобудова”, як проблему було вирішено по суті???


3234802
На підставі ПКМУ від 17.02.10 #151 та наданих документів про відсутність в моєму будинку циркуляційнлго насосу (копія додається), прошу здійснити перерахунок гарячого водопостачання з 01.01.15 за формулою передбаченою згаданою постановою. 
Відповідь на моє звернення прошу надати в письмовому вигляді на паперовому носії.
З повагою.


3234659
В результате некорректно указанных тарифов (за подачу горячей/холодной воды и водоотведения, а также за придомовую территорию) и начисленных сумм к оплате коммунальных платежей сформированных совместно с КП «Укржитлосервис» и КП ГИОЦ в квитанциях за июнь 2015г., убедительно прошу руководство КГГА г.Киева и КП ГИОЦ принять меры дальнейшего корректного формирования всех моих последующих квитанций присылаемых КП ГИОЦ для оплаты. А именно.
1. Я не могу оплачивать квитанции в которых указаны некорректные тарифы.
2. Нарушает мои гражданские права.
3. Затрагивает мой личный бюджет.
В связи с уже неоднократными и некорректными начисленными суммами к оплате коммунальных платежей на протяжение года (с июля по ноябрь 2014г. и за июнь 2015г)  в квитанциях, прошу вас руководители КГГА и КП ГИОЦ предоставить разъяснения, каким образом обработанные и сформированные бухгалтером КП «Укржитлосервис» данные вносятся в программу, каким образом осуществляется разноска поступивших платежей в единой информационной системе ГИОЦ. Кто комуницирует с бухгалтером КП «Укржитлосервис». И кто несет ответственность за некорректно сформированные тарифы, указанные в квитанциях.
В дальнейшем прошу скоррегировать все тарифы в моих квитанциях в соответствии с функциональными назначениями жилищно-коммунальной отрасли, и на основании условий указанных в п.1.2. (ПК «Разнесения платежей за жилищно-коммунальные услуги») Перечня разработок КП ГИОЦ, внедренных в организациях г.Киева http://www.gioc.kiev.ua/main/document/23/ с целью дальнейшего получения корректных квитанций с указанием коректных тарифов для оплаты.
К тексту  прилагаю сканкопии квитанций за июнь месяц 2015 года.


3232439
Скарга стосовно неналежного нарахування житлово-комунальних послуг.

Станом на 2.06.2015 у будинку по вул. Гарматна 33/1 було відсутнє ГВП. відповідь надійшла що можливо відновлять ГВП 15.06.2015, його відновили 17.06.2015. Нарахування за сплату ГВП прийшло в повному обсязі.

Але на мій запит в КП ”Індустріальне” чому не було зроблено перерахунок, мені відповіли, що у них не було акту стосовно цього інциденту, можливо чекайте на слідуючий місяць.

Що це взагалі за робота?


3230279
Добрий день, до Вас звертається мешканець будинку по вул. Зодчих, 74. Сьогодні мені прийшла від КП ”ККОЖФ” 805 квитанція за оплату комунальних послуг, в якій плату за електроенергію нарахували по загальнобудинковому лічильнику по тарифу 0.63 грн за 1 кВт/год, хоча в домі стоять індивідуальні лічильники електроенергії, а в квитанції є графа ”Утримання будинків та прибуд. територій”. Для того, щоб нарахування йшло за індивідуальним лічильником, потрібно укласти з ”Київенерго” договір та надати до філії ЄРРЦ договір. Проте такий договір я не можу укласти, бо будинок не переданий на поквартирний облік до ”Київенерго”, тобто будинок стоїть на балансі КП ”ККОЖФ” 805. Процесу по передачі будинку з одного балансу на інший немає. Отже виходить замкнуте коло, у якому усі мешканці будинку по вул. Зодчих, 74 мусять платити за електроенергію по загальнобудинковому лічильнику, а не за індивідуальним лічильником. Виходячи зі сказаного, маю декілька питань:
1 - Наскільки є законним рішення  КП ”ККОЖФ” 805 нараховувати мешканцям будинку по вул. Зодчих 74 електроенергію по загальнобудинковому лічильнику?
2 - У якому місяці цього року процес передачі будинку на баланс ”Київенерго” буде завершено?

 Більш детальну інформацію можу надати особисто по телефону або при зустрічі з Вашими співробітниками.
З повагою киянин Олександр


3229310
По суті, 30.06.2015 мною через ПриватБанк були оплачені кошти за комун.послуги на рахунок КП ГІОЦ (отримувач) дл ОСББ ”Ахматової 24” у 6254,49+12,30+137,27грн.
По інформації ПриватБанка вони кошти перерахували на рахунок КП ГІОЦ, що мені підтвердили 08.07.2015 на гарячій лінії КП ГІОЦ.

СКАРГА: після телефонної розмови зі співробітниками КП ГІОЦ мені так і не зрозуміло чому КП ГІОЦ не перераховує як посередник мої кошти до ОСББ ”Ахматової 24”, томк ОСББ ”Ахматової 24” не бачить мою проплату на не хоче давати мені довідку про відсутність заборгованості.

ПРОШУ ПЕРЕВІРИТИ ЗАКОННІСТЬ ТРИМАННЯ КП ГІОЦ ПЕРЕРАХОВАНИХ МНОЮ 30,06,2015 ГРОШОВИХ КОШТІВ НА ОСББ ”Ахматової 24” ЧЕРЕЗ ПриватБанк до КП ГІОЦ та повідомити МЕНІ чому КП ГІОЦ незаконно, понад визначені 3 банківські доби, вільно розпоряджається неналежними КП ГІОЦ коштами платників комун.послуг.
1. Прошу провести ревізію або внутрішній аудит.
2. Прошу встановити винних осіб та розглянути можливість передачі матеріалів до правоохоронних органів.
3. Прошу надати підтверджувальну інформацію про перерахування оплачених мною коштів за призначенням.


2892035
Згідно з відповідю на звернення номер Г-11608, прошу у наведені строки зробити перерахунок коштів за ненадання послуг з поливу клумб, кущів та т.д. за адресою Ентузіастів 3/1. Хочу зазначити на майбутне, що така послуга цьому будинку не надається вже тривалий час ( за моїми спортереженнями це більше 5 років), так як зламана сама система водопостачання для поливу. В цьому році не було жодного дня поливу, це я можу сказати з впевненістю, бо сама носила 5-ти літрові бутелі вниз, щоб полити кущі.


3225775
Вітаю! Звертаюсь з приводу оплати комунальних рахунків. Маю сплачений рахунок (банк ”Київська Русь”, філія на вул. Цвєтаєвої Марини) за лютий 2015 (13.03.2015, касир Колодій Алла Степанівна). Сплачено за квартиру 240.17 грн. і за тепло 538.24 грн. З березня місяця я стала ”боржником” на ці суми, бо гроші зникли. Квартплату доплатила, так порадили в ЖЕКу. За тепло додатково платити не хочу. Отримую пенсію 1159 грн. ЖЕК і Київенерго відсилають з цього приводу  до банка ”Київська Русь”. Банк ”а  ні пари з вуст”. Сьогодні вхід до банку взагалі загратований, нікого в приміщенні немає. До кого звертатись?  Допоможіть. Дякую.
З повагою, Лідія Гурська
P.S. неможливо додати файли з фото на вашому сайті!


3223504
Доброго дня.
Наш постачальник комунальних послуг ДП Дарниця-1 на протязі як мінімум шести місяців хоче нав’язати нап оплату конс’єржа. Хоча договори на цю послугу ми не підписували і не збираємось, бо ДП Дарниця-1 хоче отримувати гроші за послуги, які вже включені в комунальий тариф.
П латіжці за послуги за червень вони самовільно включили цю послугу примусово.
Дуже Вас прошу розібратися з ДП Дарниця-1 за їх некомпетентість та спроби отримувати гроші з повітря


2886663
ЕФІР

1. Чому сума оплати за утримання будинку та прибудинкової території з трикімнатної квартири більша, ніж з 1 чи 2-кімнатної? Якщо до послуг з утримання будинку та прибудинкової території не входить жодна послуга, яка надається в квартирі, чому сума оплати залежить від площі квартири? Невже я більше забруднюю сходи чи в мене більше мусора? Площа сходів та прибудинкової території має ділитись на кількість квартир в будинку порівну, а не залежати від площі квартири.
2. Чому оплата за опалення розповсюджується на загальну площу квартири, включаючи балкон? В Постанові КБ зазначено: опалювальна площа квартири. В такому випадку, в усіх приміщеннях квартири мають бути встановлені батареї.


2882603
Добрий день !
Прошу надати роз’яснення.
В нашому будинку надійшли рахунки на сплату житлово-комунальних послуг, в яких зазначена сплата за опалення в такому ж розмірі, як за попередні місяці цього року.  Прошу пояснити, чому в ЖБК, які обслуговуються ТОВ ”РІЦ”, та в будинках, які обслуговуються в КП Г ІОЦ різні розрахунки на сплату житлово-комунальних послуг , а саме на опалення ? Може ЖБК керуються іншими постановами ? 
З повагою, засновник ЖБК


3214979
На ”відписку” до номеру від
”18 Червня 2015  Г-11288
...
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
Відповідальний: ЖЕД ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 3 Липня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом
...
Відповідь
Голику В.І.
пров. Щорса,5 А, кв. 72
Київ, 01133
«Контактний центр міста Києва»
...
Ваше звернення від 18.06.2015 № Г-11288/1, стосовно розрахунків за житлово-комунальні послуги, розглянуто в Печерській районній в місті Києві державній адміністрації та опрацьовано в житлово-експлуатаційній дільниці «Печерська брама».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Стосовно донарахування за послугу з газопостачання під час відсутності гарячого водопостачання, повідомляємо наступне... Для перевірки правильності нарахувань повторно надаємо розрахунок по донарахуванню за послугу з газопостачання в період відсутності гарячої води по Вашій квартирі згідно актів виробничо-технічного відділу помісячно на 3 особи, з врахуванням пільги... 6,62 грн. – сума донарахування за газопостачання за період відсутності гарячої води, яка була відображена в колонці «Борг» рахунку на сплату житлово-комунальних послуг за жовтень 2014 року... Звертаємо Вашу увагу, що правильна сума донарахування за газ в період відсутності гарячої води у вересні 2015р. – 6,62 грн. за 9 днів. Сума 6,72 грн. була вказана у попередніх відповідях помилково бухгалтером з розрахунків КП УЖГ «Печерська брама».Просимо вибачення за помилку.
Начальник С.І.Ришков
Ковальчук І.В.” - 
ВТРЕТЄ ЗАЯВЛЯЮ, ЩО НА СЬОГОДНІ, 27.06(червня)2015 року, ДО ЖОВТНЯ ЩЕ АЖ ТРИ МІСЯЦІ І ЯКЩО ”ВИКОНАВЕЦЬ” ЩОСЬ ТАКИ ДОСЛІДЖУВАВ, ТО ЧОМУ ВІДСУТНЯ ВІДПОВІДЬ КУДИ Ж ПОДІЛАСЯ ПЕРЕПЛАЧЕНА МНОЮ РІЗНИЦЯ У 0,10 грн. за вересень-жовтень 2014 року за чиэъсь там помилки?


3041708
Здравствуйте. В последней платежке за коммунальные услуги (за декабрь 2014) кроме стоимости самих услуг я вижу также долг:
1. За холодную воду - 142,64 грн.
2. За отвод горячей воды - 16,27 грн.

Я оплачивал ВСЕ услуги своевременно. Этому есть подтверждение (все делал через Приват). Прошу провести перерасчет и предоставить мне детальную информацию об этих задолженностях (пока я их оплатил, но мне надоел бардак с расчетами и начислениями каких-то необоснованных долгов. 
Спасибо


2877378
Жалоба на :
Перший заступник голови А.Лапань
Красний
Немлій 
на ответ : 21 Вересня 2014  Г-11774

Вы обращение читаете на какое отвечаете?


1.Требую в 10-дневный срок вернуть мне сумму всю сумму оплаченную мной за ошибочно выставленный мне счет за потребление ГВП за август месяц
2.Требую выплатить проценты по ставке рефинансирования НБУ за каждый день использование моих денежных средств с даты оплаты до даты полного их возвращения.
3.Требую предоставить мне письменный ответ по адресу указанному мной при регистрации
4. Требую копию моей жалобы направить в отдел надзора городской прокуратуры г. Киева
5. На каком основании мне начислена оплата за горячую воду, и водотвод ГВП, за август 2014

В случае ответа не по существу жалобы оставляю за собой право на обращение в прокуратуру
в связи с нарушением должностных лиц (А.Лапань, Красний, Немлій)  ЗУ ”Об обращении граждан”


3210789
Доброго дня, шановна адміністрація! Прошу провести перевірку діяльності ТОВ ”Перший український експертний центр”. У листопаді та грудні місяці обслуговуючою організацією ТОВ ”Перший український експертний центр” були нараховані не вірно послуги за опалення, показники не співпадають з показанням особистого квартирного лічильника (показник більший в 4 рази від показань лічильника). Хочу зауважити, що було звернення до ТОВ ”Перший український експертний центр” про перерахунок, але у відповіді було вказано вірні показники, які на жаль не співпадають з даними у квитанціях наданих ЖЕКом. Було повторне усне звернення до бухгалтерії цього ТОВ, але відповідь була така: «Ми нічого не можемо зробити. І перерахунок робити не будемо». Хочу зауважити також, що з травня 2015 р. було піднято вартість експлуатаційних послуг на 65%, хоча якість надаваних послуг не змінилася в кращу сторону і відповідно не співвідноситься з якістю наданих послуг. Це також не відповідає неодноразовим  заявам мера м.Києва В.Кличко, що підвищення тарифів, щодо обслуговування прибудинкової території, буде заморожено до кінця 2015 р.! Чому тарифи піднято у травні?! Також дуже неякісно надаються послуги прибирання сходових клітин (прибирання виконується 1, максимум 2 рази на місяць, усні скарги жильців будинку результату не дають). Прошу провести роботу по перевірці ТОВ ”Перший український експертний центр” і визначити правомірність підняття тарифів на обслуговування прибудинкової території, а також зобов’язати провести перерахування тарифів за опалення у листопаді та грудні 2014 року.


2875877
1.Требую в 10-дневный срок вернуть мне сумму всю сумму оплаченную мной за ошибочно выставленный мне счет за потребление ГВП за август месяц
2.Требую выплатить проценты по ставке рефинансирования НБУ  за каждый день использование моих денежных средств с даты оплаты до даты полного их возвращения.
3. Я не даю своего согласия на безоплатное кредитования коммунальных служб, путем оплаты не полученных услуг.
4. Требую привлечь к административной ответственности лиц причастных к финансовым нарушениям  (умышленное завышение суммы коммунальных услуг с целью получения прибыли)
5. Требую предоставить мне письменный ответ по адресу указанному мной при регистрации
6. Требую копию моей жалобы направить в отдел надзора городской прокуратуры  г. Киева

Копию платежного документа, подтверждающего нарушение при начислении прилагаю


2875142
Прошу надати роз*яснення щодо надання послуг з центрального постачання гарячої води та централізованого опалення починаючи з 01.08.2014, а саме:
1. Якою організацією надаються вищезазначені послуги населенню у м. Києві з 01.08.2014;
2. На яких підставах та якими нормативно-правовими актами регулюється надання вищезазначених послуг населенню у м. Києві.


2874592
Я приобрел квартиру по указанному адресу 03.07.2014 (витяг.jpg) при этом, продавец предоставил справку об отсутствии задолженности на лицевом счету №4697 (справка.jpg). В квитанции за январь (січень.jpg) присутствует долг за первым владельцем квартире, Барамидзе, на Л/С №691 в размере 11844.68, который я отказываюсь оплачивать, так как на момент появления и накопления этого долга я не был владельцем этой квартиры.  При этом, продавец квартиры, Мостовенко, получила отдельный лицевой счет №4697, и согласно справке выданой МСК Управдом (справка.jpg), а также счету за июль (липень.jpg) по Л/С 4697 долг отсутствовал. В то же время, в последней квитанции на оплату коммунальных услуг, за август (серпень.jpg) мне вменяют долг в размере 11724.92 грн. При этом, указан Л/С 4697, на котором долга не было.
Прошу разобраться со сложившейся ситуацией и либо ликвидировать эту задолженость с моего лицевого счета либо я буду расценивать это как подлог и вымогательство и буду вынужден обратиться в суд.


2873333
тарифы жео 1411 орахунок006940 серпень тариф на холодную воду -обсяг-10,68? при-5,5 на 1ч взят с потолка   опалення-126,29 за лыпень ,в серпни перерасчет не сделан ,бухгалтер перерасчет делать не хочет кмда ей не указ!у них недостача,которую покрывать будем мы!вот такое обьяснение повышению тарифов.кому верить?


2873246
Згідно ПОСТАНОВИ  18.06.2014  № 757 ”Про внесення змін до постанови Національної комісії, що здійснює державне регулювання у сфері комунальних послуг, від 06 червня 2014 року № 650” що набула чинності з 01.07.2014 року. Оплата за опалювання здiйснюэться ”протягом опалювального періоду”.
Вважаю порушенням чинного законодавства нарахування менi оплати за послугу : ”опалення” за липень.
Вимагаю:
1. Зробити перерахунок за липень та повернути сплачени мною гроші в 10 денний термін.
2. Притягнути до відповідальності посадових осіб винних в халатному виконанні службових обов’язків та порушеннi чинного законодавства. 

Офіційну відповідь, у термін зазначений законодавством України, та з посиланням на вiдповiдни правовi норми прошу надіслати за адресою вказаною при реєстрації.


2873216
Чому оплата за утримання будинків та прибуд. території залежить від загальної площі квартири, включаючи балкон? Послуги, які мають надаватись в межах утримання будинку, не розповсюджуються на саму  квартиру. Вивіз мусора або прибирання на сходах аж ніяк не залежить від площі квартири з балконом. І щодо опалення: балкон, ванна кімната, туалет, комора не обігріваються. Взимку там дуже холодно. Теплі, але не гарачі батареї, ледве обігрівають кімнати та кухню. До інших приміщень, а особливо до балкону, тепло аж ніяк не потрапляє. Виходить, що ми платимо гроші за повітря. Будь ласка, обгрунтуйте оплату за утримання будинку та опалення, виходячи з вищенаведеного, а краще вкажіть орган, який винайшов такі підстави для оплати.
Дякую


3206980
Враховуючи приписку до звернення від10 Червня 2015  Г-10641
у вигляді:
”Відповідь
В ТЕЛЕФОННІЙ РОЗМОВІ З АБОНЕНТОМ З”ЯСОВАНО, ЩО ПИТАНЬ ДО ПАТ ”КИЇВГАЗ” НЕ МАЄ.
” - НАВЕДЕНЕ ПІДТВЕРДЖУЮ!!!
ВОДНОЧАС ЗАЯВЛЯЮ, ЩО ІНШІ ПУНКТИ ЗАЗНАЧЕНОГО ЗВЕРЕННЯ НЕ ВІДНОСЯТЬСЯ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ”газовиків” І МАЮТЬ БУТИ ВИКОНАНІ ІНШИМ ВИКОНАВЦЕМ ПО СУТІ ПИТАНЬ ВИКЛАДЕНИХ НИЖЧЕ:
1) Яким чином і за яких складових з”явився ”борг” у 0.10 грн, шо протирічить раніше наявним твердженням про переплату за помилок ГІОЦ та КП ПЕЧЕРСЬКА БРАМА?!
2) Аналогічні казуси мали місце і у жовтні 2014 року, коли спочатку за відсутності ГВП на протязі 8 діб протизаконно виставили донарахування на сплату 6.72 грн, який за наявної переплати все ж був сплачений, але після оскарження, вже у поточному 2015 році, вказане змінилось на 6.62 грн. за 9 діб, а куди поділась переплата у 0.10 грн. (така ж як і зараз) - НЕВІДОМО? 
3) У отриманих платіжках так і не знайшов відображення перерахунок за відсутність ГВП з 6 травня і по сьогодні, про що запитувалось двічі, але відповідей НЕ ОТРИМАНО?
4) Відсутні відповіді по суті і на питання щодо прибудинкової території. Наприклад, на якій правовій та економічно обгрунтованій підставі, ким і за якими тарифами (ким розробленими та затвердженими) і за межі якої конкретної території формуються розрахунки послуг, які мешканцями не замовлялися та ще й сплачуються за територію, що їм не належить, за іншу, юридично невизначену особу та на рахунок якої структури якщо не міськвлади зараховуються ці ”платежі, тощо???

То ж хочу отримати конкретні і повні відповіді по суті наведених як вище так і раніше поданих у зверенннях питань, оскільки зазначене без доведеності законності ”сумнівних зборів” НАДАЛІ сплачуватись НЕ БУДЕ!!!


2872193
Сегодня я обратился в ЦОС 2 по вопросу неправомочной платежки (см обращение 16 Вересня 2014  Г-11369) юрист Резниченко Виктория ответила, что никаких перерасчетов они делать не будут. 
посоветовав: ”Можете жаловаться куда хотите” на вопрос не должна ли сотрудник коммунальной службы помогать киевлянам был получен ответ, что ”на киевлян она не работает” .
Учитывая полный отказ сотрудников решить вопрос требую немедленного ответа.
1. Кто и когда сформирует правильные платежи
2. Кто ответственен за халатность
3. Будет ли проедено служебное расследование  по юристу Резниченок. которая не работает на киевлян? 
4. Кто заплатит пеню за несвоевременную оплату коммунальных услуг, которые мне выставлены ошибочно?

Требую письменного ответа согласно ЗУ ”Об обращении граждан”.


2871979



2871857
В полученной платежке за август 2014 г. в 1 блоке указан долг 23,51, который отсутствовал после оплаты услуг за июль 2014г., т.е. по состоянию на 01 августа 2014г. Что это за разводилово?  И еще.  Почему при расчете применены тарифы после 20го числа? До этого применялись тарифы до 20 числа и платили также.


2869851
Сегодня я получил платежку , в которой к оплате предъявлено оплата за горячую воду. Вы совсем стыд потеряли? В моей квартире нет ГВП с 27 мая. Требую немедленно разобраться с мошенничеством. И откуда у меня может быть еще и долг за услугу, которой нет?


2482003
Здравствуйте.У меня такой к Вам вопрос, я проживаю в 3х комнатной квартире. В апреле сего года у меня умер отец, я обратился в ЖЕК чтобы отца выписали и сделали перерасчет. ЖЕК его выписал и  сделал перерасчет,но пересчитали только почему то газ и моя плотешка за май и июнь изменилась всеволишь на 8-00грн, а как же перерасчет за уборку придомовой територии разве ее не надо перерасчитывать?


3195253
Здравсвуйте, подскажите, я не хочу получать услуги по отоплению МОПов, и не буду их олплачивать. У меня установлен индивидуальный счетчик отопления. Я неоднократно обращался в ТОВ ”Обслуговуюча контора” с данным вопросом, однако плата за отопление МОПов продалжает начисляться. Мои соседи абсолютно согласны со  мной, есть ли возможность отказаться целым этажом от ненужных нам услуг? Спасибо за ответ.


3194799
Доброго дня! Вчора надійшли платіжки за минулий місяць і в платіжці за газ (КИЇВГАЗ) присутній борг 3,59 грн, хоча за попередній місяць було оплачено в повному об’ємі. При зверненні за телефоном 400-00-71 повідомили, що борг виставлено за те, що нібито в період з 01.04-05.04 у нашому будинку було відсутнє гаряче водопостачання і ця сума за додатково використаний газ при наргіванні води. Але справа в тому, що гаряча вода в той період була присутня, що мені додатково підтвердили в КИЇВЕНЕРГО за телефоном 15-88, ніяких робіт в цей період у нашому будинку не проводили.
Прошу з’ясувати, чому цілому будинку був виставлений борг за газ.
Дякую!
З повагою, Герець Юлія.


3194503
Починаючи з травня поточного року споживачі нашого будинку (Туполєва 5В) переведені на оплату електроенергії по загальнобудинковому лічильнику.
Прошу повідомити наступне:
1. На основі яких нормативно-правових документів було змінено порядок оплати послуг?
2. Чому зі мною, як із споживачем, зазначена зміна порядку оплати не була узгоджена завчасно?
3. Чому не було враховано те, що за моєю квартирою (№103) було проведено звірку показів?
4. Яким чином визначається щомісячна сума до сплати за показами загальнобудинкового лічильника?


3193644
Повідомляю, що звернення від”
 10 Червня 2015  Г-10641
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
На отриманий сьогодні (від нарочного під розписку) РАХУНОК на сплату за ЖК та ІНШІ послуги,за травень 201 5 року інформую і ставлю чергові запитання:
1) зазначена поітіжка знову не містить розрахунку за ГАЗ, за який у минулому переплачено понад 6 грн, а загальна (у травні за квітень) переплати складала понад 18 грн., які знову віднесені на помилку ГІОЦ ” - в НАВЕДЕНІЙ ЧАСТИНІ ВИКОНАНО, ЗАЛИШИЛОСЬ ОПРАЦЮВАТИ ТА НАДАТИ ВІДПОВІДІ НА ЧОТИРИ ІНШИХ ПУНКТИ (2, 3, 4 та 5), зокрема: 
”2) Водночас з”явився ”борг” у 0.10 грн, шо протирычить вище наведеному, тобто наявный переплаты аж у 18 грн?!
 3) Аналогічні казуси мали місце і у жовтні 2014 року, коли спочатку за відсутності ГВП на протязі 8 діб протизаконно виставили донарахування (за начеб-то використання ГАЗУ) на сплату 6.72 грн, який за наявної переплати понад 12 грн!!! все ж був сплачений), але після оскарження, вже у поточному 2015 році, вказане змінилось на 9 діб з сумою у 6.62 грн., а куди поділась переплата у 0.10 грн. (така ж як і зараз) - НЕВІДОМО. 
 4) У отриманих платіжках так і не знайшов відображення перерахунок за відсутність ГВП 6 та 7 травня, про що запитувалось двічі, але відповідей НЕ ОТРИМАНО
 5) Відсутні відповіді на питання щодо прибудинкової території. Наприклад, на якій підставі і за якими тарифами формуються розрахунки послуг, які мешканцями не замовлялися та ще й сплачують за територію, що їм не належить, за іншу, юридично невизначену особу (під абреавіатурою громади міста) та ще й на рахунок не міськвлади, а іншої, сторонньої організації, тощо.


2860616
Прошу уточнить, как будет производиться начисление оплаты за горячую воду в сентябре? Периодически включается ”теплая” вода, которая категорически не соответствует нормам и не пригодна к использованию в быту - все равно используем электрический бойлер и оплачиваем стоимость электроэнергии, соответственно не намерены оплачивать стоимость горячей воды
Спасибо за пояснения!


2860594
Питання чи законно зтягується плата за прибудинкову територію , вул вербицького 22/1 , прошу перевірити законність тарифів по нарахуванню за данним пунктом.
Як мешканець яку вигоду я маю з прибудинкової території?


2859287
Прошу надати мені копії офіційних документів, в яких росписано послуги з тарифами на них,які входять у суму по утриманню будинку та прибудинкової території.  Відповідь можна надіслати на мою електронну адресу.


3191242
На отриманий сьогодні (від нарочного під розписку) РАХУНОК на сплату за ЖК та ІНШІ послуги,за травень 201 5 року  інформую і ставлю чергові запитання:
1) зазначена поітіжка знову не містить розрахунку за ГАЗ, за який у минулому переплачено понад 6 грн, а загальна (у травні за квітень)  переплати складала понад 18 грн., які знову віднесені на помилку ГІОЦ
2) Водночас з”явився ”борг” у 0.10 грн, шо протирычить вище наведеному, тобто наявный переплаты аж у 18 грн?!
3) Аналогічні казуси мали місце і у жовтні 2014 року, коли спочатку за відсутності ГВП на протязі 8 діб  протизаконно виставили донарахування (за начеб-то використання ГАЗУ) на сплату 6.72 грн, який за наявної переплати понад 12 грн!!! все ж був сплачений), але після оскарження, вже у поточному 2015 році, вказане змінилось на 9 діб з сумою у 6.62 грн., а куди поділась переплата у 0.10 грн. (така ж як і зараз) - НЕВІДОМО. 
4) У отриманих платіжках так і не знайшов відображення перерахунок за відсутність ГВП 65 та 7 травня, про що запитувалось двічі, а ле відповідей НЕ ОТРИМАНО
5) Відсутні відповіді на питання щодо прибудинкової території. Наприклад, на якій підставі і за якими тарифами формуються розрахунки послуг, які мешканцями не замовлялися та ще й сплачують за територію, що їм не належить, за іншу, юридично невизначену особу (під абреавіатурою громади міста) та ще й на рахунок не міськвлади, а іншої, сторонньої організації, тощо.

То ж хочу отримати конкретні і повні відповіді по суті наведених як вище так і раніше поданих у зверенннях питань, оскільки зазначене без доведеності законності ”зборів” надалі сплачуватись НЕ БУДЕ!!!


3183558



3083326
Згідно звернення Я-4247 в платіжній квитанції за жовтень місяць 2014 року нараховано гарячої води 6 куб. м. при нормі 3, 5 куб.м.


Не пройшло і трьох місяців як я знову отримала платіжку за лютий 2015 року , де нараховано гарячої води 6 куб. м. при нормі 3, 5 куб.м.
Чомусь за листопад, грудень і січень було по 3, 5 куб.м.

Чому в інших будинках нашого району все залишилося без змін, а я повинна платити невідомо за що при 
температурі води не більше 40 градусів?
На звернення Я-4247 я отримала відписку, без жодної конкретики.

Прошу пояснити принцип нарахування гарячої води і пояснити як і хто виставляє показники в платіжних квитанціях.
Прошу не рекомендувати ставити лічильники в такий скрутний час, бо я не маю такої можливості.

Прошу розібратися по сутті даних проблем і повідомити мене особисто.


3065483
По дому в котором я проживаю (ул.Горбачева, 4/2) прошу предоставить данные по водопотреблению на одного человека при отсуствии индивидуальных счетчиков воды за октябрь 2014, ноябрь 2014, декабрь 2014 и январь 2015г.
Спасибо,


3063320
Доброго дня!
Скарга стосується наступної проблеми. 
З грудня 2014 року надходять квитанції на сплату за житлово-комунальні послуги (а саме - за послуги з постачання холодної, гарячої води та водовідведення) з надрукованими показниками обсягів використання (копія такого рахунку додається). 
Наразі, всі квартири в будинку обладнані засобами обліку (лічильниками) обсягів споживання, що достеменно відомо обслуговуючій організації, яка і виконувала рпломбування. Будинок обслуговується організацією ПП ”ІПН ”Каскад”.На питання мешканців (особисто до ПП ”ІПН ”Каскад”на яких підставах в рахунки вдруковуються показники обсягів споживання” дане підприємство посилається на те, що це робить саме КП ГІОЦ. Мешканці, і я в тому числі, повідомили і обслуговуючу організацію, і Київводоканал” про те, що готові сплачувати за фактично отримані послуги, які значно менше надрукованих даних. Таким чином, з огляду на те, що квартири будинку обладнані лічильниками на 100%, фактичні обсяги споживання значно відрізняються в менший бік від надрукованих, прошу розібратись з виставленими рахунками, виправити помилки і повернути цим мені право сплачувати за фактично надані послуги.
До речі, в звязку з тим, що квитанція за грудень 2014 року містила невідомі показники, в січні 2015р. дивним чином у мене виникла сума боргу за ці послуги, яка дорівнює різниці між незаконно внесеною в системі ГІОЦ сумі сплати за послуги в грудні та фактично спожитими послугами, тобто сума фактично неіснуючого боргу. Прошу визначити виконавця, який відповыдаэ за внесення хибної інформації та виправити помилки в найкоротший термін. Дякую.
Прошу надати відповідь про те, чому ПАт ”АК ”Київводоканал” отримує кошти на розрахунковий/розподільчий рахунок КП ГІОЦ (в комплексі з іншими послугами, як видно з квитанції), а не отримує кошти за свої послуги напряму на свій розрахунковий рахунок, як, наприклад ТОВ ”Євро-реконструкція”, рахунок за теплопостачання якого відилений окремо з заповненими реквізитами. В чому полягають ”прямі відносини з виконавцем” в такому випадку???
Дякую, Яровий Є. М.


3061901
У платіжці за січень 2015 р. мені за гаряче водопостачання вказано борг у сумі 282,81 грн. У попередньому місяці - грудні 2014 р. - аналогічна сума теж висіла як борг. 
 Прошу пояснити звідки взята ця сума - 282,81 грн, оскільки єдина мною неоплачена платіжка була за листопад 2014 р. і мала суму 150,60 грн., тому і борг не може бути більшим за цю суму.
 Прошу розібратись і списати неправомірно нарахований борг.


2725186
Доброго дня. Прошу надати роз”яснення щодо нарахування плати за статтею ”опалення за місця загального користування”, а саме порядок справляння такої плати, та механізм нарахування.  .
Будинок багатоквартирний, лічильники тепла в квартирі встановлено. 
Крім цієї статті , стаття утримання будинку та прибудинкової території” є окремо.


3392846
1. В рахунку на сплату комунальних послуг за вересень 2015 включено плату за опалення в сумі 336,60 грн.
Послуги опалення в вересні 2015 р. фактично не надавались.


3021649
Вновь обращаюсь к Вам - снова повторении октябрьской истории с припиской несуществующего долга в 208грн 41коп!  Когда прекратятся эти приписки (кто  конкретно их  делает)??? Квитанции оплачиваю регулярно, долгов не имею, но мне упорно  его начисляют... и почему-то долг всегда со стороны потребителя а не ЖЭКа? И еще, в квитанции за  ноябрь указано, что применены тарифы после 20 числа (сделать перерасчет) - на каком основании, если висело объявление и в СМИ, по телевизору было сказано что платежи зачисляются до 30 числа? Прошу  Вашей помощи, чтобы наконец прекратить это надувательство и приписки будь-то ЖЭК, ГИОЦ и еще бог весть кто.


3355729
Я отримала відповідь на своє звернення від 13.09.2015 № Я-4521 щодо переоформлення особового рахунку не по сутті заданого питання.
Дослівно: Призначити Вас власником вище зазначеної квартири не можливо тому, що Ви зареєстровані в даній квартирі, як фізична особа.
Зміна власника квартири можлива лише у випадку коли Ви являєтесь співвласником квартири, квартира подарована або успадкована відповідно до договору спадщини за законом.
Я не прошу призначати мене власником квартири.
Я-студентка, лише хочу отримати субсидію, адже  я ОДНА  зареєстрована, сплачую комунальні послуги і проживаю  в даній квартирі.
Якщо Жек відмовляється переоформити на мене особистий рахунок, то на підставі Акту обстеження та в особливих випадках субсидія призначається.
Поясніть чому мені її не призначили ще з серпня місяця.( ВІдмовляють, бо я не власник квартири і не власник особистого рахунку)
Поясніть як Орендарі квартир одержують субсидію, коли вони і не власники квартир, і не власники особистих рахунків.
Чекаю відповідді.


3009442
Киянам надають ”нові” рахунки за комунальні послуги (помножені на три), у людей виникає багато нарікань щодо  виникнення труднощів  при заповненні невдало розташованих клітинок рахунків. Думаю, що найближчим часом піде багато скарг, як з боку мешканців Києва так із боку працівників банків. У три рази збільшився час обслуговування клієнтів  вже є велика кількість помилок при заповненні.
      Міліони Киян тепер тратять у три рази більше часу на заповнення бумажок та у чергах Ощадбанку.   Це - велике ”покращення” життя та не аби які ”зручності” для Киян.
     Будь-які реформи, які не спрощують життя людей, а навпаки  додають ще більше труднощів приречені на  поразку і провокують людей на невдоволення владою.    Зробіть один рахунок на одному листочку, як це було раніше, ЖЕКи повинні працювати на людей і проводити оплату підприємствам,  як це було раніше, але без затримок.  Оце все, що треба було зробити, а не змушувати Киян гратися  до нудоти з недолугими платіжками за комунальні послуги.


2598423
Не правильно нараховуєься використання холодної води.Не може одна людина використати 23 куб. метра води в місяць. Згідно окремого доручення 333/34 від 21.06.2013 р. першого заступника голови Святошинського району В.Морозова знято коефіцієнт для будинків без лічильника, але при цьому від будинкових показів не віднімаються покази квартир, що мають лічильник.


3336942
Працівники бухгалтерії ЖЕО-808 відмовили в переоформленні особистого рахунку з власника квартири Янчука Олексадра Івановича на мене (донька, зареєстрована, сплачую комунальні послуги і проживаю одна в даній квартирі).
Поясніть причини відмови.


2988717
Добрий вечір, де можна ознайомитись з преліком та вартістю тарифів на платні послуги ЖЕКу. Диспетчер ЖЕКу № 204 відмовився надати інформацію щодо останнього.


2975106
З моменту підвищення тарифів на гарячу воду  балансоутримувач КП ”Керуюча дирекція” Шевченківського району в особі нашого ЖЕКу ”Покровська” надали невірні дані по нашому будинку  до Київенерго на предмет того, що Рушникосушник працює в будинку від ГВС, по факту він працює від ЦО: нашому будинку після капітального ремонту вже 35 років і ЖЕК завідома подав неправдиву  технічну документацію. Відповідно тариф вже котрий місяць застосовується завищений 25,10 грн за 1 м.куб замість 23,48 грн. На наші скарги письмові, телефонні, особисті і в ЖЕК і в Керуючу дирекцію і в Київенерго результатів не дали-перерахунок  на даний час так і не зроблений і  проблема не вірішена. В Керуючій дирекції відповіли, що Київенерго не хоче приймати наші скарги  і виправляти помилки в поданій технічній документації. Чому, на якій підставі ми повиннія платити по завідома завищеному тарифу? Київенерго приватне підприємство, але чому пан Ахметов повинен вирішувати свої фінансові проблеми за рахунок КИЯН? Нове керівництво КМДА так гарно розповідало,як буде захищати інтереси киян, що хочеться відчути це насправді. Якщо ви не посприяєте в виріщенні даної проблеми, то наступна скарга буде направлена в адміністрацію президента!
Проблеми з ЖКХ та з Київенерго просто дістали!!!


2969849
Моя квартира не обладнана лічильниками води. За жовтень 2014 мені було нараховано 11 м3 холодної води, на 1 особу. За відсутності приладів обліку холодної води, відповідно до розпорядження Київської міської державної адміністрації від 15.07.2004 року №1285, норми споживання громадянами холодної та гарячої води і водовідведення на одну особу із розрахунку за місяць становлять: - у будинках з ваннами і місцевими водонагрівачами: холодна вода 5,7 м3; водовідведення холодної води 5,7 м3. І це враховуючи, що норми завжди рахувались по максимуму, і зазвичай насправді витрачається набагато менше води ніж закладено по нормативу. На якій підставі мені нараховано 11 куб.м.? Чи ”Київводоканал” вирішив списати всі свої нестачі на нас? 
 Прошу перевірити фактичне споживання  за вказаний місяць, а також зробити перерахунок, оскільки вважаю дані нарахування завищеними.


2957523
Стосовно заявці №Я-3353 не надійшла відповідь по пункту №1 заявці. Щодо перерахунку холодного водопостачання. КУди звертатися, щоб побачити розрахунок 13 куб.м. холодної води за вересень на 1 особу??Звідки знімалися такі показники?


3279454
Повторное обращение.В связи с отсутствием полива на придомовой территории Ялтинская-9-а,за период с 1июня по нынешнее время,12августа 2015года,прошу сделать перерасчет по нашему дому,как за несуществующую услугу.


2934176
Добрый день! За сентябрь месяц в платёжных ленточках было начислена плата за горячую воду, после того как этой воды мы не видели с июня месяца. Руководство  РЭО-10  и ”Водоканала” опять ссылается друг на друга. Прошу принять меры и разобраться с бюрократией коммунальных служб! С уважением , коллектив дома. Спасибо за помощь и поддержку


3047166
Добрый день! Мною в 20 сентября было оплачено коммунальные услуги за 
август 2014 года в размере 284 гривни 22 коп. из них 209 гривень 58 коп. 
на счет КП ”ГІОЦ”. Но в платежках за следующие месяца мне 
выставляется долг. Прошу Вас дать разъяснение по данному вопросу. В 
приложении документы об оплате.


2916582
на моё обращение Я-2893 от 25.09.2014 я получила из ЖЭКа копию типового договора с перечнем услуг. прилагаю фото. довожу до Вашего сведения, пункт 12- полив дворов, клумб и газонов в нашем дворе не проводился ни разу ( проживаю в этом доме около 21 года). Пункт 13: прошу повесить осветительный прибор в подъезде, прямо при входе и снаружи у двери, где они раньше и были. Пункт 7 и 8: прошу провести дератизацию и дезинсекцию подвального помещнния в доме, дворники и сотрудники ЖЭКа жалуются что из-за блох и крыс туда невозможно заходить.


2915092
Я залишала звернення за номером Я 3256 щодо неправильності нарахування мені у вересні плати за холодне водопостачання. А саме 22 куб.м. на 1 людину, разом 66 куб. м., що повторюю, є неможливим. У відповіді зазначено, що оскільки в моїй квартирі не встановлені лічильники, то 22 куб. м. встановлювали за даними працівників ПАТ ”Київводоканалу”. Крім того, додали Акт про те, що в нашому будинку, по вул. Депутатській 14 витоків ХВ не встановлено. При цьому підписи стоять мешканців кв. № 7 (прізвище напевно Самолевський) та кв. № 20 (прізвище нерозбірливо). Однак, квартири № 20 в нашому домі НЕ ІСНУЄ. В нашому домі лише 12 квартир. І в кв. № 7 ніяких Самолевських НЕМАЄ, що ставить під сумнів весь АКТ і повторюю, все нарахування холодного водопостачання. Крім того, є некоректною порада щодо встановлення лічильників на воду, оскільки вони встановлюються власним коштом, тобто за мої зароблені гроші! 
Прошу надати мені інформацію щодо фактичного використання холодного водопостачання в нашому будинку за показниками працівників ”Київводоканалу” у вересні поточного року та детальний розрахунок (в цифрах) визначення 22 куб.м. на одного мешканця в моїй квартирі.


2907638
За серпень місяць мені було нараховано 6 куб.м. холодної води (без лічильника), за вересень 43 куб.м. холодної води.Мені цікаво звідки ЖЕК бере дані цифри і чому стільки нараховано, якщо фактично(в нас стоять лічильники, які я зараз змінюю!!!)було спожито мною 10 куб.м. холодної води!!!!!!!!!!!!


2907132
У моїй квартирі не встановлені лічильники води. Таким чином, кількість холодної води, яка використана мною та членами моєї сім’ї (разом 3 людини), має вираховуватись за лічильниками нашого будинку, шляхом ділення на всі квартири де не встановлені квартирні лічильники холодної води. Однак кількість холодної води на одну особу в моїй квартирі визиває обурення!!!! Так, наприклад, у 2014 році у квітні - 13,29 куб. метрів. на одну особу * на 3 особи; у травні - 10,17 куб. метрів на одну особу * на 3 особи;у червні - 15,64 куб. метрів на одну особу * на 3 особи; у липні - 11,0 куб. метрів на одну особу * на 3 особи; у серпні - 11,0 куб. метрів на одну особу * на 3 особи. У вересні - 22,0 куб. метрів на одну особу, разом - 66  куб. метрів в місяць!!!!!!!!!!!
Для того, щоб використати таку кількість води - 66000 літрів -  необхідно щодня (30 днів) приймати 8 разів ванну з холодною водою (1600 літрів) та 8 разів прати білизну у пральній машинці (400 літрів). Проте я, моя мама, та моя дочка майже весь день на роботі та в інституті! Крім того, ванної в мене немає - в мене встановлена душова кабіна!!!!!! Таким чином, фізично використати таку кількість холодної  води за один місяць просто НЕМОЖЛИВО!!!!!!
Отже, нас просто щомісяця безсоромно та безнаказанно грабують!!!!!
Прошу провести ретельну перевірку нашого ЖЕКу з приводу нарахування холодної води в моїй квартирі та нашому домі, тому що складається враження, що ні на які лічильники ніхто не дивиться, ніякі показання не знімає, а просто використовують  корупційну схему для  грабування простих киян!


3237717
На моє звернення Я-2846 знову отримала чергову відписку.
Чому в моєму будинку виставляють 6 куб.м. гарячої води при нормі 3,5 куб. м.?
В інших будинках нашого району це 3,5 куб.м., зокрема на вул. Ірпінській.
Розказувати про лічильники не потрібно, але скажіть де в нашому будинку такий лічильник та включіть мене в комісію по зняттю показів.
Прошу в черговий раз пояснити детально, а не займатися відписками.


2882238
прошу разъяснить, что входит в квартирную плату, за что именно я плачу деньги. так же прошу разъяснить, из каких средств должно производиться утепление компенсационных швов в жилом доме и с какой периодичностью. довожу до вашего сведения, что в моём доме, по адресу Алма-Атинская 109-а, утепление такого шва не производилось ни разу, за все время эксплуатации дома. Прошу ещё раз рассмотреть возможность незамедлительного утепления компенсационного шва в моем доме. Иначе 18 квартир в доме будет отапливаться электро приборами, чего не выдержит проводка.


3219398
На мою скаргу Я-2555 я отримала відповідь, але не по сутті.
Я запитувала чому за травень виставлений тариф 37,34 грн за 3,5 куб. м. гарячої води. Це в сумі становить 130,69 грн.
Я отримала квитанцію на суму 143,22 грн. Це хто так множить і дурить людей?
Відповідь не отримала.
37,34 помножити на 3,5 становить 130,69.
ЧОМУ В КВИТАНЦІЇ ВИСТАВЛЕНА СУМА 143,22 грн.
До того ж гарячої води не було 20 днів, а жодної гривні перерахунку немає.
Прошу  в черговий раз пояснити  детально, а не займатися відписками.


2876314
Добрый день,

В квитанции на оплату за август 2014г для моей квартиры указан тариф на горячую воду 25гр 10коп. Этот тариф применяется в случае подключения полотенцесушителя к трубам горячего водоснабжения. Однако, в моей квартиры полотенцесушитель холодный и все время (в начале этого года, в прошлом году и позапрошлом году и т.д.) полотенцесушитель работает (горячий, теплый) исключительно в тоже время, когда и включено отопление. 

В связи с вышеуказанным прошу:
1) Предоставить разъяснение, по какой причине тариф на горячую воду для моей квартиры расчитывается для варианта с подключенным к горячему водоснабжению полотенцесушителем. 
2) Если отключение горячей воды питающей полотенцесушителями выполнено кем-то из соседей - прошу незамедлительно принять меры по восстановлению схемыподачи горячей воды и подключения полотенцесушителей предусмотренную проектом дома. 
3) Провести перерасчет для начислений по горячей воде исходя из фактической ситуации - полотенцесушитель не подключен к системе горячего водоснабжения, полотенцесушитель не нагревается вне отопительного сезона. Перерасчет прошу провести за весь срок, когда для моей квартиры применялся неправильный тариф, т.е. не только за август но и за все предыдущие периоды.


2874644
Добрый день, пришел счет, включающий в себя ”гаряче водопостачання”. счет за август, в августе и в помине не было горячей воды, не говоря уже о том что и холодную выключали иногда. телефоны ЖЕКа ( 4576192, 4576191) не отвечают, разобраться в ситуации нет возможности ( звонила раз в 30 минут целый день) Почему я должна платить за то,чего не получала? Помогите разобраться, одни проблемы с этим жеком.


3207148
Прошу рассмотреть вопрос о полном служебном несоответствии занимаемой должности руководителя ЖЕК-103 Курбет Р. М., а так же других причастных работников указанного ЖЕКа.
Основания привожу далее, а также прилагаю фотокопии подтверждающих документов.
1.	Получив квитанции на оплату жилищно-коммунальных услуг за январь 2015 года (в частности за поставку горячей воды от Киевэнерго), в которых указано, что с января 2015 года в квартире по адресу м. Київ, пр. Деміївський 6, кв. 12 зарегистрирован «1» человек, я подумал, что просто работники Киевэнерго ошиблись, так как до этого в квитанциях было верно указано «0» зарегистрированных лиц (в указанной квартире не зарегистрирован и фактически не проживает ни один человек и к тому же, по просьбе работников Киевэнерго вентиль ими опломбирован).
2.	Связавшись по телефону с Киевэнерго, я узнал, что в квитанции за январь 2015 года указано «1» вместо «0» зарегистрированный человек на основании информации полученной от ЖЕК-103.
3.	На сегодня продолжают присылать квитанции с указанной в них недостоверной информацией о количестве зарегистрированных в указанной квартире лиц, а именно «1» вместо «0» и  Киевэнерго и Киевводоканал и Киевгаз и ЖЕК-103 (фотокопия прилагается), не смотря даже на мое однозначное и законное письменное требование в ЖЕК-103 (фотокопия прилагается), не требующее ни толкований ни разъяснений, а именно, указывать в квитанциях ЖЕКом и передавать ЖЕКом третьим заинтересованным лицам (в частности, Киевэнерго, Киевводоканал, Киевгаз) достоверную информацию, а именно «0» зарегистрированных лиц в указанной квартире лиц, вместо вымышленного работниками ЖЕК-103 «1» (с таким же успехом они могут указать «2» или «10»). (это продолжение - не возможно передать текст целиком)

4.	Ответ полученный от ЖЕКа (фотокопия прилагается) за подписью Курбет Р. М. подтверждает следующее:
- ЖЕК умышленно указывает в квитанциях и передает третьим лицам заведомо недостоверную информацию (вероятно есть неизвестный мне корыстный мотив);
- низкий уровень грамотности, так как ответ содержит ссылку на не указанное «чинне законодавство» и неграмотное разъяснение права (но не обязанности)  в случае наличия зарегистрированных в квартире лиц отказаться от предоставления отдельных видов услуг или устанавлива 


2847945
В квитанции на оплату коммунальных услуг я получила тарифы: 
холодное водоснабжение и водоотвод 7.46 грн. за куб,
горячее водоснабжение и водоотвод 28.68 грн. за куб.

В нашем доме никогда НЕ было и НЕТ сейчас подключения полотенцесушителей к системе горячего водоснабжения. На каком основании в моей квитанции имеют место такие тарифы и какие тарифы реально должны быть ?

Когда планируется установка газовых счетчиков в каждой квартире нашего дома ?


3166166
Добрый день, мое обращение связано с тем, что на сайте КМДА мой дом оборудован счетчиком тепла, однако платежи осуществляются по тарифам для домов без теплового счетчика. Прошу объяснить, с чем связано несоответствие и провести перерасчет.


3035101
В квитанции квартплата за декабрь указан долг в сумме 225, 56 грн. за отопление за ноябрь. Я оплачивала 23.12, квитанцию об оплате прилагаю. Прошу убрать сумму долга и применить соответствующую скидку в следующем месяце, так как счет был оплачен вовремя.


3146092
На моє заернення від 17 Березня 2015  Я-1057, мені було дано відповідь, що ”Інформація щодо перерахунку за непрацюючі циркуляційні мережі гарячого водопостачання по Вашому будинку з ПАТ «Київенерго» за жовтень місяць 2014р. не надходила” і тому у мене за жовтень місяць борг у сумі 131,27грн. Але я повторюю, що у жовтні гарячої води не було зовсім. 
З приводу відсутності гарячої води я неодноразово писав скарги і заяви протягом жовтня, і у відповідях на них, ЖЕК та Київенерго визнавали(!) проблему з циркуляцією, і обіцяли(!) зробити перерахунки. Наводжу перелік цих скарг та заяв:
1 Жовтня 2014  Я-2967 
6 Жовтня 2014  Я-3044
11 Жовтня 2014  Я-3164
18 Жовтня 2014  Я-3296
24 Жовтня 2014  Я-3457
Відповідь на них така, що ”На даний час, в бойлері № БН-67 вийшло з ладу циркуляційне обладнання гарячого водопостачання, у зв’язку з чим по Вашому будинку спостерігається зниження параметрів теплоносія, який не відповідає нормативам (+ 50оС).
До моменту відновлення гарячого водопостачання ПАТ «Київенерго» зобов’язане у встановленому порядку здійснити перерахунок обсягів теплової енергії, відпущеної на потреби гарячого водопостачання споживачам, в сторону зниження її вартості з відповідним відображенням у облікових картках.”
 Тобто у своїх відповідях, протягом всього жовтня, Київенерго ВИЗНАВАЛО проблему і ОБІЦЯЛО ПЕРЕРАХУНКИ! А тепер Ви пишете що такого не було. За ненадані послуги я платити не збираюсь. Бігати в ЖЕК у свій робочий час і розбиратись з Вашими помилками у мене немає ні часу ні бажання. Всі номери попередніх звернень і фото рахунків я надав.
 З огляду на ситуацію, прошу розібратись і списати неправомірне нарахування боргу за жовтень 131,27грн.


3144386
На превеликий жаль, надана відповідь на звернення від 19 Квітня 2015  Я-1554 не містить розяснень ПО СУТІ порушеного питання. Отже, питання залишається невирішеним, з цього приводу бачу необхідність конкретизувати саме питання та відповідача. 
Прошу КП ГІОЦ та ПАТ АК ”київводоканал” надати розяснення щодо наявності юридичних підстав (розпорядження, накази, заяви, угоди, клопотання, інші документи ), які уможливили заміну отримувача коштів в квитанціях на сплату за ХВП та водовідведення за березень 2015р., а саме -  підприємства ПАТ ”АК ”Київводоканал”  на ПП ”ІПН ”Каскад”., а також навести юридичні підстави для здійснення нарахувань, виставлення рахунків та отримання оплати ПП “ІПН “Каскад” за послуги з постачання холодної води та послуги з водовідведення. Зміни до Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” передбачають розрахунки споживачів комунальних послуг (мешканців) через прямих виконавців цих послуг (ПАТ «Київенерго, ПАТ «АК Київводоканал). Таким чином, в порушеному питанні вбачається порушення діючого законодавства України.
Також прошу не залучати до надання відповідей/розяснеь працівників районної РДА в звязку з належністю порушеного питання до компетенції інших, наведених мною вище, організацій. Дякую. 
З повагою, Яровий Є.


3127065
На підставі Закону України «Про житлово-комунальні послуги», Закону України  №1198-VII «Про внесення змін до деяких законів України щодо удосконалення розрахунків на енергоносії» виконавцем послуг є: 
з централізованого опалення та послуг з централізованого постачання гарячої води є теплопостачальна організація.
з централізованого постачання холодної води та послуг з водовідведення є суб’єкт господарювання, що здійснює господарську діяльність з централізованого водопостачання та водовідведення, тобто ПАТ ”АК ”Київводоканал”, який з 2014 року є отримувачем коштів за дані послуги  в режимі “прямих відносин” та за реквізитами постачальників/виконавців даних послуг. 
В той же час, в отриманому мною рахунку на сплату за послуги з централізованого постачання холодної води та послуги водовідведення в березні 2015 року назву постачальника/виконавця послуги з  постачання холодної води та послуги з водовідведення ПАТ “АК “Київводоканал” було змінено на ПП “ІПН “Каскад”, отже, безпідставно та без попередження змінено отримувача коштів за надання послуги. Таким чином, при сплаті мною даного рахунку кошти за надання наведених послуг будуть отримані не виконавцем послуг “АК “Київводоканал”, а підприємством, яке не є суб’єктом господарювання, що здійснює господарську діяльність з централізованого водопостачання та водовідведення, що в свою чергу є порушенням діючого законодавства України. 
З огляду на наведене прошу встановити правомірність здійснення нарахувань, виставлення рахунків та отримання  оплати ПП “ІПН “Каскад” за послуги з  постачання холодної води та послуги з водовідведення та надати необхідні документи, які підтверджують здійснення законнох діяльності  ПП “ІПН “Каскад” з централізованого водопостачання та водовідведення. 
В іншому випадку прошу здійснити всі необхідні заходи для виконання положень законодавства, відкорегувати рахунок шляхом внесення платіжних реквізитів виконавця послуг ПАТ “АК “Київводоканал” в найкоротший термін. 
До отримання роз’яснень або нового рахунку з виправленими реквізитами вважаю за неможливе здійснювати оплату за отримані послуги. Перепрошую за вимушену не з моєї провини затримку в оплаті.
З повагоюЮ Яровий Є. М.


3125108
Проблема следующая. Начиная с декабря месяца в квитанциях на оплату отопления, холодной, гарячей воды и водоотведения приходят долги, а в квитанции на оплату квартиры переплата. Хотя плачу все согласно с квитанциями через разные Банки до 20 числа, есть все квитанции. Ранее проблем не возникало. При обращении в свой ЖЕК обьяснили, что это не правильно расбрасывает ПК ГИОЦ (точнее не расбрасывает, а все бросает на счет квартплаты). Несколько раз в ЖЕКе делали переброску. Но на следующий месяц все повторяется. В бухгалтерии ЖЕКа сказали обратиться в ПК ГИОЦ. Звонила по указаным их контактным номерам неоднократно, слушала музыку, недозвонилась. Поэтому часы приема и к кому обращаться не выяснила и этой информации на сайте нет. Настойчиво прошу разобраться в ошибке работников ГИОЦ и наладить правильное формирование квитанций. В ЖЕКе дали выписку по моему счету, какая им приходит  за последние месяцы. Сканкопию прилагаю.


3124584
Я знову отримала платіжку за лютий  та березень2015 року , де нараховано гарячої води 6 куб. м. при нормі 3, 5 куб.м.
Чомусь за листопад, грудень і січень було по 3, 5 куб.м.

Чому в інших будинках нашого району все залишилося без змін, а я повинна платити невідомо за що при 
температурі води не більше 40 градусів?

На звернення Я-934 я не отримала ніякої відповіді, хоча термін виконання вже давно скінчився .

Прошу пояснити принцип нарахування гарячої води і пояснити як і хто виставляє показники в платіжних квитанціях.
Прошу не рекомендувати ставити лічильники в такий скрутний час, бо я не маю такої можливості.

Прошу розібратися по сутті даних проблем і повідомити мене особисто.


3090184
На моє звернення від 16 Лютого 2015  Я-607 щодо перерахунку боргу, мені було дане роз”яснення, що: ”Оскільки Ваша оплата за гаряче водопостачання за жовтень (131,27грн.) та листопад (150,60грн.) 2014 року не надійшли на Ваш особовий рахунок, відповідно утворилась заборгованість за житлово-комунальні послуги в сумі 282,81 грн.”
 Борг за листопад (150,60 грн.) я визнаю, а от щодо боргу за жовтень (131,27грн) прошу розібратись, оскільки у жовтні весь місяць гарячої води не було ЗОВСІМ через поломку циркуляційного трубопроводу - з цього приводу є звернення не перерахунок від 18 Листопада 2014  Я-4244. Ця заява Вами була ВИКОНАНА і сума списана, оскільки у наступній платіжці за листопад борг на цю суму ВІДСУТНІЙ! А починаючи з грудня ця сума знову раптово з”являється вже як борг. Прошу списати неправомірне нарахування боргу за жовтень, залишивши лише дійсну суму боргу 150,60 грн.
 Додаю фото платіжок за жовтень-листопад-грудень 2014.


3089300
Майже МІСЯЦЬ розглядається звернення від 18 Лютого 2015 №Я-628. Дата контролю - 5 березня...


2851010
ЖБК ”Квазар-9” у рахунку на сплату житлокумунальних послуг мешканцям нашого будинку за липень 2014р. виставив на оплату рахунок за опалення за новим тарифом - 4,61 грн/м кв.що дорівнює половині нового тарифу 9,22 грн/м кв. оскількі оплата за опалення в нашому ЖБК розбита на 12 місяців. 
Я вважаю, що до жовтня 2014р. ми повинні сплачувати рахункі за опалення за тарифами, які діяли до 1.07.2014, а з жовтня 2014 вже за новими. 
Будьласка, проінформуйте мене, як повинно бути у моєму випадку.
З повагою,
Вадим


2814133
Доброго дня!
В нашем доме по ул.Замковецкая 106б,2 подъезд,не работает лифт 20 дней.ЖЕК ООО”ЖБК”Управдом” на жалобы жильцов не реагирует.Пересчет тарифов без услуги пользования лифтом произведен не был.Тариф и так завышенный от 6.75 грн до 7.20грн.,уменьшения тарифов ждем больше года.Прошу Вас помочь жителям ЖК”Липинка”разобраться с этими проблемами в ближайшее время.


2423882
Добрый день. В нашем доме (Закревского, 27/2) что-то происходит с тарифами на отопление. За апрель прислали почти 200 гривен! И это за теплые полмесяца. В прошлом году за эти полмесяца было вчетверо меньше. Тарифы выросли в 4 раза? Но во всех СМИ говорят, что тарифы на отопление не повышались с 2010-го года! За январь тоже было около 400 гривен, вдвое больше чем в прошлом году, хотя январь в прошлом году был примерно таким же по средней температуре воздуха. Также больше чем в прошлом году было и в феврале, и в марте. И это даже несмотря на то, что в этом году был теплый февраль, а в прошлом году в феврале были аномальные рекордные морозы. Вобщем, такая проблема с завышенными, весьма странными цифрами в квитанциях имеет место с Нового Года. При этом спрашивал в других домах, в других районах, там людям приходят вдвое меньшие цифры, ничего не повышалось. Чем же так провинился наш дом? Еще, возникает вопрос, куда же идут эти деньги, если тарифы официально не повышались? Кто нас обворовывает и набивает свой карман? Это общая практика по району, городу (повышать оплату в отдельных домах), или воры сидят в нашем ЖЕКе? Спасибо за понимание...


3133468
іншим, як видумкою балансоутримувача для шантажу та залякування мешканців.
На підставі вищевикладеного просимо надати нам відповідь та втрутитися особисто у ситуацію, щодо неправомірного нарахування тариф з утримання будинку та прибудинкової території у межах компетенії згідно чинного законодавства України  з додержанням порядку формування, встановлення і застосування цін і тарифів за проживання в нашому гуртожитку, а також їх економічного обгрунтування.
А також мета нашого звернення полягає в тому, щоб ми нарешті, змогли жити спокійно, без порушення наших прав.


3133296
Колективне звернення
Кушнір В.В.
вул. Виборзька 75/79 кім. 
Юсіпов А.С.
вул. Виборзька 75/79 кім. 71
Повстюк Іван Федорович (067)-812-22-64
вул. Виборз ька 75/79 кім. 23

Звернення
У зв’язку з ситуацією, яка склалася з нарахуванням оплати за проживання та надання надання комунальних послуг в гуртожитку за адресою: м. Київ, вул. Виборзька, буд. 75/79, повідомляємо наступне:
У нашому гуртожитку плата за проживання встановлюється за рішенням власника і балансоутримувача, який є ДП ”Автомобіліст” на чолі з директором Коломійцевим Є.А. Багато хто з мешканців гуртожитку, неодноразово звертався до різних інстанцій, письмово та в усній формі в тому числі колективно, щодо надання достовірної інформації стосовно того, на яких нормативно-правовій основі власник гуртожитку ДП ”Автомобіліст” ВАТ ”КАТП-13062” здійснює нарахування тарифів на послуги з утримання будинку та прибудинкової території, та за комунальні послуги.
На жаль. до цього часу жодна інстанція, куди б ми не звертались не надала достовырноъ ынформацыъ ы не зобов’язала власника-балансоутримувача ДП ”Автомобіліст” встановити тарифи в нормах, передбачених розпорядженням Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) та ЗУ України ”Про житлово-комунальні послуги”. Згідно ст. 19 зазначеного закону ”відносини між учасниками договірних відносин у сфері житлово-комунальних послуг здійснюється виключно на договірних засадах”, і ця імперативна норма закону балансоутримувачем порушується, а саме, нам мешканцям невідомі розміри тарифів застослованих на утримання будинку та прибудинкової території. відповідно до п.4.п.5. Постанови Ради Міністрів Української РСР від 03.06.1986р. №208 ”Про затвердження Примірного положення про гуртожитки: гуртожитки розділяють на два види: для проживання одиноких громадян та для проживання сімей. 
Мешканці, які проживають в кімнатах, що перебувають в їх відособленому користівнні, вносять плату за користівання житловою площею і ком. послуги по ставках квартирної плати (тарифах). Тому нам не зрозуміло, чому балансоутримувач для членів однієї сім’ї нараховує по 600 грн. за ліжко-місце. При цьому, плата за ліжко-місце давно скасована. утримання гуртожитку законодавством покладена на адміністрацію підприємства, у віданні як  %


3123515
Приблизно тиждень тому при загадкових обставинах зник замок на дверях,  які ведуть на горище. Двері стояли незамкненими, про що працівники Укрліфтсервіс були ознайомлені. Вчора 09.04.2015 приблизно 20 години з моторного відсіку було вкрадено електрокатушку, що привело до того, що ліфт, в якому були пасажири, зупинився . О 20-10 на виклик пасажирів прибула аварійна бригада, яка  встановила факт крадіжки. Заяву до міліції було подано тільки через 12 годин тільки після вимоги мешканців будинку.  В зв`я зку з цим ліфт не буде працювати принаймі три святкових дні. З цього приводу ми хотіли б подати запит на те, щоб оплату за користування ліфтом на наступний місяц було знижено на період простою даного ліфту.
P.S. На даний момент часу мешканці будинку для запобігання можливих наступних крадіжок за власні кошти придбали замок на двері. Товарний чек додаємо.


2740613
Я, Юсіпова Лілія Валеріївна, голова ради гуртожитку. 
 Звертаємось до Вас з питанням тарифів на житлово-комунальні послуги в нашому гуртожитку.
  Наш гуртожиток знаходиться в статутному фонді ВАТ КАТП-13062 на балансі ДП ”Автомобіліст”.
  Фактичної і юридичної адреси ВАТ КАТП-13062, нам не відомо. 
Нарахування плати за проживання в гуртожитку є ”космічнім”, тобто за кімнату 18 м. кв., де  проживають 3 чол. нам потрібно сплачувати 2000 грн. за житлово-комунальні послуги.  Квитанції на сплату комунальних послуг нам не надходять, а вивішує ознайомчий лист директор гуртожитку Коломійцев Є.А на  дошці оголошень.
  Перший поверх займають орендатори (фірми). 
  Більша частина мешканців, проживають на протязі 20-30 років, це колишні працівники ВАТ КАТП-13062 та члени їх сімей. Колишні працівники, тому що, підприємства не існує.
  Мешканці самостійно встановлюють сантехнічне обладнання. проводять заміну електричних ламп.     Проживання в антисанітарних умовах. Мешканці доведені до відчаю не розуміючи такого підвищення плати за таких жахливих умов проживання. 
Ми проживаємо в гуртожитку, де не існує ЗАКОНУ - існують правила НЕЗАКОННОГО власника гуртожитку.
 
 Тому ми просимо:
1. Провести перевірку відповідними органами нарахування плати за проживання в гуртожитку.
2. Врегулювати та узаконити плату за проживання в даному гуртожитку.
3. Зобов’язати власника гуртожитку встановити граничний розмір плати за житлово-комунальні послуги.


2939728
Повторне звернення. 

На своє перше звернення (Ю-1003), відповіді по суті питання  не було дано ні від Вас, ні від тих, кому Ви переправили моє звернення.

Тарифи на послуги з утримання будинків і  прибудинкових територій затверджуються Розпорядженнями КМДА. 

Вкажіть розмір цього тарифу по буд. 6, вул. Вербицького у 2011 ... 2013 роках і номери Розпоряджень КМДА, якими він був затверджений.


2908413
1. Несмотря на то, что я недели три тому назад подала в ЖЭК (в бухгалтерию и в приёмной) заявления о том, что в связи с тем, что у нас НИКОГДА не работал ”полотенцесушитель” в ванной комнате, нам продолжают насчитывать плату за ”централізоване постачання гарячої води” по тарифу 25грн.10коп. (т.е. как при работающем полотенцесушителе).
2. Кроме того, несмотря на то, что в сентябре у нас НИ ОДНОГО ДНЯ не было горячей воды, за сентябрь в платёжке за ”постачання гарячої води” насчитали 32 гривны 17 копеек. 
3. Никакой реакции со стороны ЖЭКа на заявления не было.


2486796
Добрый день. Я по поводу прошлого обращения Ю-654 (2423882). Ответ был получен как бы не по теме. Это понятно, что насчитывается по показаниям счетчика, но счетчик не мог в этом году насчитать в 2-4 раза больше гигакаллорий чем в прошлом при более теплой погоде, тем более, что в других домах таких изменений не произошло.


3046598
Добрый день! Я обращалась в ЖЕК филиал №811  26.01.2015 г., написала заявление в связи с тем, что ошибочно оплатила коммунальные услуги по чужой квитанции (почтальон положила квитанцию в мой почт. ящик, Клавдиевская 24 кв. 9, т.е. квитанция моих соседей). Я когда оплачивала квитанцию, на той части, которая остается в банке, указала свою фамилию и поставила подпись. Мой о/р 8989, а кв. 9 - 8606. Прошу перевести оплаченные деньги на мой о/р и сообщить, когда они будут переведены. Заранее благодарна вам.


2906658
Добрый день,

   я получил квитанцию за квартплату, ЖЭК не сделал всех необходимых перерасчетов за гарячую воду и водоотвод горячей воды, из выставленных 175,70грн. (за горячую воду), они вычли только 17,57грн.
   по моим расчетам должны были вычесть 87,85грн. за отсутствие горячей воды в течении 15 дней.

   дата отключения            время           дата включения     время
   01.09.2014	                21:10	          06.09.2014	12:07
   15.09.2014	                14:10	          18.09.2014	20:41
   24.09.2014	                17:40	          25.09.2014	07:00
   26.09.2014	                07:00	          07.10.2014	16:30

   водоотвод из 25,03грн. вычли 2,50грн., должны были вычесть 12,51грн.

   Также тарификацию за горячую воду ЖЭК производит по тарифу с установленным (и рабочим) полотенцесушителем, с 2006 года я только несколько раз видел что он был теплым, все остальное время полотенцесушитель холодный, но зато счет за его исправную работу выставляют. Должны сделать перерасчет с учетом нерабочего полотенцесушителя.


2827127
Відсутнє гаряче водопостачання після завершення профілактичних робіт. Прошу пояснити чому був втбраний Оболонський район для відключення від гарячого водопостачання, проте в кінці терміну буде нараховано додаткову сплату за газ? Що робити якщо я встановлю собі бойлер, як мені підтвердити факт що я не користуюсь додатково газом?


3085996
Обращаюсь повторно по поводу неправильно оплаченной квитанции за коммунальные услуги (обращение от 29.01.2015). Разъяснение мне поступило - ждите, когда информационный центр зачислит вашу оплату. Вопрос - когда??? Я с тех пор получила уже вторую квитанцию, то есть за февраль, ”а воз и ныне там”! 
Прошу предоставить КОНКРЕТНЫЕ СРОКИ решения проблемы. Пока я не увижу зачисления - следующие квитанции ОПЛАЧИВАТЬ НЕ БУДУ.


3412266
Прошу не враховувати показання лічильника гарячої води у зв'язку з тим,що з 17/09 подається по гарячому стояку холодна вода, а терморегульовані лічилтники ЖЕК ставити не дозволяє


3010666
Доброго дня! Прошу розглянути мою чергову скаргу. 17 грудня, одержала рахунок на сплату за житлово-комунальні послуги, який мене здивував, а особливо рахунок за централізоване опалення. Протягом останніх років (мається на увазі опалювальні сезони) я сплачувала рахунки за опалення в квартирі за обсягом використаних Гігакалорій, так як в будинку № 8/32 на вулиці Нагірна, де я проживаю встановлено внутрішньобудинковий лічильник - засіб обліку постачання централізованого опалення. Відповідно до Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення, затверджених Постановою Кабінету Міністрів України від 21.07.2005 № 630, що регулюють відносини між виконавцем (суб”єктом господарювання, предметом діяльності якого є надання комунальних послуг) і споживачем (фізичною особою, яка отримує або має наміір отримувати комунальні послуги), розрахунки за послуги з централізованого опалення між виконавцем і споживачем здійснюються за фактично спожитий обсяг теплової енергії (Гкал) згідно показників приладів обліку теплової енергії (квартирних та/або будинкових) - у разі їх наявності, або згідно з установленими нормативами (нормами споживання з розрахункута згідно тарифів на 1 кв. метр опалювальної площі квартири - у разі відсутності приладів обліку теплової енергії. відтак, нарахування за централізоване опалення має здійснюватися за внутрішньобудинковим засобом обліку теплової енергії. Відповідно до Постанови Національної комісії, що здійснює державне регулювання у сфері комунальних послуг від 18.06.2014 N 757 зазначено що для абонентів житлових будинків з будинковими та квартирними приладами обліку теплової енергії - 375 грн/Гкал (з податком на додану вартість). Де подівся внутрішньобудинковий лічильник? Якщо його знято, пошкоджено, викрадено чи щось інше, прошу надати копію відповідного акту. Чому я маю сплачувати за квадратні метри при наявності внутрішньобудинкового лічильника. Відповідь чекаю вчасно відповідно до Закону України ”Про звернення” громадян”.


3007212
Добрый день,
заявка Щ-1151 не была выполнена, вчера я получил квитанцию и судя по ней, перерасчет не был выполнен. В квитанции за ноябрь:
         - насчитали за горячую воду:  175,70грн., а вычли (перерасчет): 11,71грн.;
         - насчитали за водоотвод:       25,03грн., а вычли (перерасчет):   1,67грн.

За сентябрь (заявка Щ-1150) и за октябрь (заявка Щ-1151) должны были вычесть в квитанции за ноябрь:
         - за горячую воду:   70,28грн. + 39,68грн. = 109,96грн.
         - за водоотвод:        10,02грн. + 5,65грн. = 15,67грн.

Эти услуги не предоставляются на те суммы, на которые они выставляют счета (горячая вода утром должна стекать 15-90минутгорячая вода не всегда горячаядавление воды оставляет желать лучшего. Перерасчеты за непредоставленные услуги ЖЭК отказывается делать.


2978724
20.11.2014 р. отримали квитанцію на оплату ЖКП. Вона не співпадає з доведеними зразками в ЗМІ. Відправляємо копію квитанції для підтвердження, що вона є легітимною. Прошу надати мені роз’яснення, чому квитанція не співпадає з доведеними зразками, і що робити далі? Строк оплати у квитанції до 25.11.2014 р. Судячи з даної ситуації приходить розуміння, що доведені зміни не виконуються надавачами послуг ЖКГ. Прошу розглянути дане звернення у найстисліші терміни, щоб проплатити вчасно.


3312354
доброе утро!! убрали наконец то подъезд. ТЕПЕРЬ ПОПРОШУ ВАС. ЗАСТАВИТЬ  ЭТИХ ДАРМОЕДОВ СДЕЛАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ ЗА НЕ НАДАННУЮ УСЛУГУ.  ТОЛЬКО ЧТО РАЗГОВАРИВАЛ С МАСТЕРОМ ДОМА, она пришла подписывать акт, что подъезд убрали, это нормально вообще? неделю неубирали, тут подпишите акт. я сказал сделайте перерасчет, ответ уникальный. ДЕЛАТЬ НИКТО НЕБУДЕТ. ПОДЪЕЗД УБРАН. ЗАСТАВЬТЕ ЭТИХ КЛОУНОВ, ВЕСТИ СЕБЯ НОРМАЛЬНО, И ЗАСТАВЬТЕ СДЕЛАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ.. ЗАРАНЕЕ  БЛАГОДАРЕН..


2973659
Прошу перерахувати тариф на гарячу воду, так як наш будинок - гуртожиток і у нас відсутні рушникосушильники.
Ми звернулися з відповідною заявою до  КП РЕО - 9 вхідний номер 96 від 19.09.2014, але і по цей час нам ніхто не змінив тариф


3302930
Доброго дня. Систематично у квитанціях на сплату комунальних послуг приходить заборгованість на суму: 154.25 грн. Хоча наявні всі квитанції на сплату послуг. Заява у бухгалтерію ЖЕО 707 була написана ще у грудні 2014 року, при повторному зверненні в усній формі відповіли: ”Чекайте, від нас нічого не залежить. Ви ж написали заяву ”на розшук квитанції”....” Заборгованість іде з жовтня 2014 року і до цього часу. Через те що наявна заборгованість, упродовж усього періоду  застосовуються тарифи після 20 числа, хоча всі квитанції сплачені до 20 числа кожного місяця. Всі квитанції  є в наявності. Додаю фото квитанцій: сплачена квитанція за вересень (проплачена 17.10.2014 р.), квитанція за жовтень 2014 ( від якої іде заборгованість),  квитанція за липень 2015 року (проплачена 18.08.2015 р.). Розгляньте, будь ласка, питання зняття заборгованості і перерахунку тарифів на послуги за такий період: жовтень 2014 р. - липень 2015 р. ( застосувати тарифи до 20 числа).


3295426
Добрый день контакт центр 1551. Просьба предоставить мне по указанному в моей анкете данным информацию про доходы и расходы по дому в котором я проживаю по ул. Героев Днепра 75 за последние 9 месяцев. Данный документ мне уже предоставляли, но за прошлый год, предоставляли ЖЕКа-511 на главе с и.о. начальником Колесник Я.М. 

С ув. жилец дома Шиян Иван Николаевич.


3287553
Доброго дня!

До Вас звертається мешканець кв. 65 за адресою: пр-т Маяковскього Володимира, 3-А.
У липні місяці 2015 року на мою адресу було направлено квитанцію на сплату комунальних послуг за червень 2015 року, в якій було вказано сумму сплати у розмірі 224,58 грн. Вказана сума більша ніж у попередніх місяцях, та більша ніж у платіжці за липень 2015 року у два рази.  Але, для уникнення боргу - була оплачена у відповідності до платіжки у повному обсязі. Враховуючи наведене, прошу Вас надати роз’яснення щодо правильності нарахування за Червень 2015 року суми за оплату житлово-комунальних послуг. У разі, якщо це технічна помилка розрахункового центру, прошу здійснити перерахунок та врахувати переплату за червень 2015 року у майбутноьму. У додатку  - копія квитанції за червень 2015 року.


2945933
прошу надати мені посилання на електронний ресурс, де я можу отримати  інформацію про структуру тарифів на житлово-комунальні послуги


2943353
ЗАПИТ НА ІНФОРМАЦІЮ

Прошу відповідно до Закону України “Про доступ до публічної інформації” надати інформацію щодо нарахування знижок та тарифів на сплату за житлово-комунальні послуги. Зокрема, за «утримання будинків та прибудинкових територій за серпень 2014 року» мною було внесено в установі банку відповідний платіж 19.09.2014 о 09:27 год. у розмірі 287,33 грн., про що є підтвердження банківської квитанції (додаю).
Однак, у квитанції за оплату за вересень поточного року за дану послугу зазначено з урахуванням ЯКОГОСЬ «тарифу після 20-го числа» – 316,71 грн.
Ураховуючи викладене, та те, що мною внесено кошти за оплату ЖКП вчасно тобто до 20-го числа, прошу вжити заходи та перерахувати тариф за вересень 2014 року, який я вже на день надання запиту, сплатив.
Інформацію надати на поштову та електронну адреси.


2546584
Еще хотелось бы уточнить, из каких соображений с нас снимается плата за уборку придомовой территории, если ее никто не убирает? Под окнами все закидано окурками, в парадном давно не убиралось, под парадным  разбросанный мусор. За то деньги за уборку ЖЭК насчитывает исправно.
Не будет удивительно, если и это обращение будет так же проигнорировано.
Мы обязательно придем на выборы.


2708389
Добрый день! Ковальська-Житлосервис постоянно повышает тарифы (оплата придомовой территории повысилось на 100 грн.), при том что практически все дворники были уволены, а консьержей пытаются перевести на дополнительную плату взимаемую с жильцов, да так что бы мы просто сбрасывались и эти суммы через бухгалтерию не проходили. Когда мы звоним в бухгалтерию с просьбами разъяснить ситуацию, там бросают трубку. Прошу разобраться с этой ситуацией.


3045875
Обьясните пожалуйста, каким образом идёт начисление ком. услуг по данному адресу? Дети до 3-х лет и до 10-и лет  расцениваются как взрослые? Есть ли разница в возрасте членов семьи при начислении?
Наш дом общежитие.
Ком. платежи 1500грн.


2920112
В квитанции на оплату коммунальных услуг появился тариф на оплату газа в период отсутствия горячей воды, вдвое превышающий обычный (23.77 по сравнению с 12.73). Тариф абсолютно надуманный, никакими расчетами не обоснованный. Летом можно было греть воду разными способами, а не только газом, в конце-концов мыться холодной водой. Мало того, что киевляне страдали от отсутствия горячей воды (мэр просил понять и потерпеть !), так теперь за неудобства с нас же и берут дополнительные деньги.
Это безобразие!!!


2524549
объясните пожалуйста схему расчёта квартплаты?   общяя площадь квартиры 34.04 кв.м  вместе с балконом.  в прошлом месяце вообще не было горячей воды! пришел счёт горячее водонабжение (об.пл.88.44)-тариф-55.61    начисленно-166.83    перерасчёт-  -107.63    субсидия-78.39   к оплате-59.20       в квартире прописано 3 человека включая (1-ветеран труда  ;  1 инвалид 3 группы +мать одиночка; 1грудничок 8.5 месяца)  счетчики воды дома не стоят! за холодную воду  6.93куб.м. на 1 чел. (включая грудничка, и отсутствуещего ветерана труда)!интересно какое должно быть даление холодной воды чтобы на 14 этаже за месяц натекло 21 куб холодной воды ежемесячно!!!


2914848
ЖЕК № 801, 
м. Київ, вулиця Зодчих,30-а 


Шевчук Нелі Леонідівни
03134, м.Київ, вул. Симиренка, 2/19 кв. 491
 Телефон: (095) 286-00-26 

              Мені прийшла квитанція на оплату комунальних послуг за вересень 2014 року з боргом у розмірі 196,90 (Сто дев’яносто шість грн. 90 коп.). 
              Я не маю заборгованості за зазначеним  видом платежів, що можу підтвердити копіями квитанцій про сплату.
             Також хочу зазначити, що у мене була спроба додзвонитись, але марно (Ніхто не піднімає слухавки). Тоді, я наважилась попасти до розрахункового відділу, власною персоною для звірки (Якщо чесно, то це жахіття), приміщення брудне, людей багато, усі представники ЖЕКу озлоблені. Мене ніхто не прийняв тому, що з’ясувалось не прийомний день.  Але, вибачте я теж працюю, і не можу постійно бути відсутньою на робочому місці.
             Я розумію, що на даному етапі є технічні проблеми, але ж давайте якось їх вирішувати цивільним шляхом. Наприклад, поки не усунена ця проблема, зробіть прийом людей кожного дня, або допускати звірки електронною поштою (Для тих у кого є ця можливість).


2912930
В квитанції щодо оплати постачання гарячої води за вересень нараховано суму 219.63. А насправді гарячої води за адресою вул. Баумана 10 кв 55 не було протягом 3 місяців аж до 14.10.2014 року. Зателефонувати в ЖЕК не вдалося. Приймальня надає телефон бухгалтерії, в бухгалтерії не беруть трубки або зайнято і т.д. При спробі заплатити в сберкасі без врахування суми за гарячу воду - отримала відповідь, що платити суму меншу ніж указано у квитанції  не можна. Як сплатити житлово комунальні послуги, які відповідають дійсності?


2912128
Пришла квитанция за коммунальные услуги, были вопросы, 4 дня пыталась дозвониться по телефону 248-07-87  в бухгалтерию жэка,которую расположили по адресу Воздухофлотский пр-т,40 , как и другие бухгалтерии,создав этим громадные очереди под кабинетами. Телефон один- то занят,то его просто не поднимают, наверное из-за загрузки.Почему вопросы,которые можно решить в телефонном режиме, я должна решать выстояв очереди?


2908027
15.10.2014 року на зазначену адресу надійшла квитанція на оплату житлову комунальних послуг за вересень 2014 року(фото додається), дана квитанція викликала в мене обурення, оскільки:
В даній квитанції зазначен борг (за серпень) за утримання будинків та приб.територій та газ в розмірі 204.14грн та борг за централізоване постачання холодної води та водовідведення - 50.53 грн! (фото додається)
23.09.2014 року о 11:52:16 год я оплатила квитанцію за серпень 2014 року в суммі 254.67грн (фото чеку про оплату додається)- 203.43грн за утримання будинків та приб.територій та газ, та за централізоване постачання холодної води та водовідведення - 50.53 грн (фото додається). В даному випадку навіть сума богру за утримання будинків та приб.територій та газ, яка вказана в рахунку за вересень - 204.14 грн,  не співпадає з нарахуванням за серпень - 203.43грн, звідки взялася ця 71коп?!
Наполегливе прохання здійснити термінове перерахування квитанції на оплату житлову комунальних послуг за вересень 2014, враховуючи вищезазначене до 20.10.2014 року!
Також, надати роз”яснення на яких підставах нарахування за фактичне споживання холодної води за серпень 2014р. на 1 особу - 6,77 м3, а за вересень 2014 року фактичне споживання на 1 особу - 16.90 м3?


3238549
Добрый День, 

Нужна Ваша помощь! 
Нам дали расчет на субсидию. № дела 9398, на сумму 308,37 грн. 
Вопрос- если мы израсходуем горячую и холодную воду по счетчикам намного меньше чем по норме ( в среднем ГВП 3-4 куб.м, ХВП 6-7 куб.м), как нам платить по счетчику или по субсидии???

По ТОВ ЕВРО-РЕКОНСТРУКЦИИ-платили 134,60 грн. придется 186,55 грн.

По КИЕВВОДОКАНАЛ -платили ХВП ( 6 куб.м.) 61,44 грн. прийдется 71,42 грн., ГВП ( 4 куб.м.)19,28 грн. будем 22,52 грн.

От горячей воды хотим отказаться, так как стоит бойлер -  выходит нам дешевле!!!
Смысл тогда нам платить по субсидии и зачем мы за свои деньги недавно меняли счетчики на воду!!!
Дайте пожалуйста разъяснение, и квитанции будут приходить заполненные с сумой субсидии??? 
Если мы израсходуем больше, тогда нам нужно платить что свыше нормы???


3234702
звернення  ш 6561, Ш 6023 не  виконано  до  кінця.  ЖЕком не надано   пояснення  складових нового тарифу.
Натомість,  ЖЕКом  була  нарахована  плата  за  опалення, без  вказання  об”єму  спожитої енергії  та  тарифу  за  користування  опаленням .  Телефон  бухгалтерії не відповідає.  Скільки  ще  буде  тривати  це  свавілля???


2686839
Сьогодні мені було виставлено рахунок на Централізоване опалення від ГІОЦ за підвищеним по тарифом, а саме 165.59 грн. Зазвичай ця сума складала близько 82.94 грн. Подробиці у малюнку прикріпленому до звернення.
Поясніть на який підставі?


3216614
Добрий  день!

Прошу   вжити міри до  керіництва  ДП ” Дарниця-1”, за  подання  завідомо невірної  інформації  та  підняття  тарифів  на  обслуговування, з травня  2015 р.  В  розшифровці  тарифу обслуговуючою  компанією  заявлено прибирання  сходових  клітин щоденно, тоді як  по  факту  прибирання  відбувається  не  більше  двох, частіше,  один  раз  у  місяць.  Відбулося  скорочення  затрат на  з/пл  прибиральниці. Чому   було  піднято  тариф на  обслуговування, якщо якість послуг   тільки погіршилась? 
ДП ”  Дарниця-1”  подала до  КМДА, завідомо   неправдиву  інформацію  по складовим  тарифу.  
Прошу  провести   перевірку  діяльності  обслуговуючої  компанії та  визначення  правомірність підвищення тарифу  на  обслуговування, а також провести перерахунок  за неякісно   надані  послуги прибирання.


2874462
Добрий день!По вул.Баренбойма 3,9,13,17 сьогодні  на вході висить оголошення від так званого ЖЕКУ, про те,що на рахунок Мостозагону не платити за квартиру.Так,як усі рахунки Мостобуду заблоковані!!!Так скажіть будь-ласка яким чином мешканцям булинків по вул.Баренбойма платити за житлово-комунальні послуги?ВРС  ПРОМІНЬ просить вирішити це питання НЕГАЙНО!Дякуємо!


2871255
В прошлом месяце, как и все предыдущие месяцы до этого я добросовестно оплатил счёт до 20-го числа (квитанция за июль была оплачена 14.08.2014 в отделении Ощадбанка №10026/156) Оплата по квитанции была проведена в полном объёме. 20.08.2014 мне пришла повторно квитанция за июль в которой дополнительно стоял перерасчёт суммы за газ 25.64 грн. Связавшись с колцентром 1551 я задал вопрос по поводу новой квитанции и перерасчёта. Получил ответ: перерасчёт за газ сделан в связи с тем, что в июле в доме отсутствовало горячее водоснабжение и это привело к повышению расхода газа на нагрев воды. Мне сообщили что поскольку я уже ранее оплатил счёт сумму перерасчёта за газ я смогу оплатить в следующем месяце (эта сумма будет стоять в новой квитанции в виде долга). Так же меня заверили, что эта недоплата никак не повлияет на тарифа в следующей квитанции (поскольку я всегда плачу вовремя во всех квитанциях у меня стояло ”тариф до 20-го числа”) В новой квитанции за август, которую я получил сегодня, кроме перерасчёта за газ стоят ” тарифы после 20-го числа”. То есть я должен сейчас заплатить больше из-за того мне вовремя не пересчитали сумму за газ и прислали с опозданием квитанцию уже после того как я добросовестно всё оплатил. Прошу разобраться в ситуации и решить вопрос о пересчёте в следующем месяце получившейся переплаты (квитанцию за август я вынужден платить в том виде как она есть поскольку не предусмотрено самостоятельное изменение тарифа).


3199510
Прошу   провести перевірку   діяльності  ДП”Дарниця-1”. У  квітні  обслуговуючою організацією не були  нараховані  послуги  за   опалення та  користування  ГВП,згідно  діючих тарифів  ПАТ ”Київенерго”.  З травня 2015 р.  було  піднято вартість  експлуатаційниїх  послуг, хоча   якість  надаваних  послуг  не  змінилася в  кращу  сторону.    Згідно  заяви  мера,  м. Києва  В.  Кличко, підвищення  тарифів  було замороженодо кінця 2015 р. Чому  тарифи піднято у травні?
Хочу зауважити, також, що  ДП ”Дарниця-1”  здає в  оренду  місця  загального   користування  під  автомати очистки  води та  термінали  оплати  послуг, але  виручені  гроші   не  йдуть на  покриття   затрат на  обслуговування будинку та  придомової території. 
  Також  дуже  неякісно  надаються  послуги  прибирання сходових  клітин ( прибирання  виконується  1, максимум 2 рази на  місяць, хоча   в  розшифривці тарифів  наданій  ЖЕКом, прибирання  має  здійснюватися  2  рази на  тиждень, усні  скарги  жильців  будинку  результату  не дають.
Автомати  очистки  води  під”єднані  до  загальної  системи  водопостачання, хто  сплачує  за  використання води цією   системою, начальник  ЖЕКу  відповідь надати не  зміг.

Прошу  провести роботу по перевірці  ДП ”Дарниця-1” і   визначити правомірність підняття   тарифів  на  обслуговування,  провести нарахування  тарифів  за  опалення , згідно  діючих тарифів  ПАТ ”Київенерго” у квітні 2015, та  послуг  ГВП   у квітні- травні  2015 р.. та  провести перерахунок  за  неякісно  надані  послуги прибирання  сходових  клітин, починаючи  з лютого 2015 р.


2866827
Сьогодні я надіслав звернення щодо перерахування плати за прибирання прибудинкових територій так як немає вже 20 років поливу територій. 
Але я не зовсім читко поставив запитання.
На мій лист до 17 Серпня 2014  Ш-5324 прийшла відповідь:
 ”Шановний Олександр Семенович!

 Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » стосовно перерахунку за неякісно надані послуги від 17.08.2014 № Ш- 5324/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
 Повідомляємо наступне:
 Згідно розпорядження №307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкової території в м.Києві” буде проведено перерахунок за неякісно надні послуги в І кварталі 2015р. Працівники ЖРЕО-408 отримують всі звернення,які надходять від громадян на службу 15-51.”
 Враховуючи таку відповідь, прошу внести уточнення: чому за неякісно надані послуги перерахунок буде проведений тільки в 1 кварталі 2015 року, за який період буде проведено перерахунок та прошу скасувати плату за сплачування прибирання прибудинкових територій в частині відсутності поливу цих територій.


2866783
Прошу зробити перерахування вартості послуг за утримання будинку №6 вул.О.Пироговського, у зв”язку з тим, що з 1.08.2014 року були приварені люки до сміттепроводу і він не працює. Тобто, цей пункт послуг не надається і його треба вилучити з переліку наданих послуг, що призведе до здешевшенння вартості послуг.


3196928
Добрый день. Подскажите пожалуйста , наш бухгалтер ЖК Изумруд-1 вывесил тарифы (фото в приложении) за май , они правильные?
Ведь новые тарифы действуют не с начала месяца...


3189603
Просимо вас переглянути застосування тарифу на електоренергію по нашому будинку. Згідно нових тарифів на електроенергію, для нарахування плати потрібно застосовувати пункт 1.7 Общежития (подпадающим под определение ”население, которое рассчитыівается с энергоснабжающей организацией по общему расчетному прибору учета”)
В нашому будинку встановлено загальний лічильник, і оплата нараховується на кількість зареєстрованих осіб.
Ми неодноразово зверталися ,щодо встановлення окремих лічильників, але нам відповідали, що ваш будинок -гуртожиток і встановлення окремих лічильників не можлива. То чому зараз по нашому будинку  застосовують загальний тариф по оплаты за електроенергію.


2848360
Доброго дня!
На моє звернення до ”15-51”за № Ш-4941 від 4 серпня 2014 року з приводу вирішення питання перерахунку платні за гаряче водопосточання взв*язку з непрацюючею рушникосушаркою протягом 20 років я отримав відповідь: ”Шановний Олександре Семеновичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» стосовно перерахунку за ГВП не працює рушникосушарки від 04.08.2014р. № Ш- 4941/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в м. Києві державній організації в термін передбаченим Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Врозрахунок за ГВП робота рушникосушарки війшла з 01.07.2014р. згідно постанови № 757 від 18.06.2014р. ” Національної комісії, що здійснює державне регулювання у сфері комунальних послуг”. Тому перерахунок за попередні роки виконаний не буде.”
Виходячи з того, що питання не вирішено, звертаюсь повторно з того ж самого питання. Якщо питання не буде вирішено, прийдеться звертатись до прокуратури,”Правого сектору” та ЗМІ.
Чекаю на вирішення мого питання по перерахуванню платні за ГВП.


2845866
Я отримав рахунок на оплату комунальніх послуг за липень 2014 року. В цьому рахункц вказано борг 19.13 (девьятнадцять гривень тринадцять копійок). Зважаючи на то, що оплата комунальних послуг виконується вчасно, крім цього оплата за воду проходить за показниками лічильников води, прошу дати пояснення, звідки образовався борг.


2845197
1) Хочу понять, почему пункт &quot;Опалення&quot; присутствует в летний период? Почему я должен платить за то чего не получаю?
2) почему за гарячую воду я должен платить 240грн, хотя ее уже больше месяца? Как уменьшить расходы на квартплату? Пол квартплаты - это платы за несуществующие услуги!


2844883
Доброго дня!
Звертаюсь до вас зі скаргою на ситуацію, що склалась з оплатою постачання гарячої води. Вчора (14,08,2014) була отримана квитанція на сплату житлово-комунальних послуг за липень місяць, в якій було заначено зокрема наступне: ”Гаряче водопостачання -87,85 грн.”. Потрібно зазначене, що відповідне гаряче водопостачання було відсутнє протягом звітного місяця. Звернувшись до бухгалтерії ЖЕКу №802 за розясненнями, на якій підставі було проведено нарахування оплати за фактично ненадані послуги, була отримана наступна відповідь,- що відповідно до ”офіційного листа”, яке отримала бухгалтерія, ”офіційно” постачання гарячої води було припиненно тільки з 26,07,2014, відповідно була нарахована сума до оплати за надані послуги у період з 01.07.14 по 26.07.14
Відповіді на питання - Хто надав цього ”офіційного” листа, - чому дані ”офіційного” листа значно відрізняються від фактичного стану,-  не було отримано.
З вязку з вище зазначеними обставинами, наведеною інформацією та з метою уникнення ситуації, коли відбувається стягнення оплати за фактично ненадані послуги, прошу вжити відповідних заходів, щодо приведення даних, на основі яких відбувається нарахування оплати наданих послуг до реального стану речей, результатом, чого має стати перерахунок некоректно виставленого рахунку.
Заздалегідь вдячний.


2843562
Мой адрес пр-т. Героев Сталинграда 54 а, кв. 139. Получил счёт за оплату коммунальных услуг от ГИОЦ. В месяц платёж за газ составляет 25.46 грн. по какой то причине произведен перерасчет на 9.97 грн. И общая составляет 35.46 грн. Как я понимаю перерасчет из за отсутствия гор. воды. Но есть НО у меня электо бойлер и я тазики на газу не грею, так же электрочайник и электродуховка. Так что потребление газа минимальное. По какой причине должен платить больше? Производите перерасчет.


2835858
Доброго дня! 
Прохання зробити перерахунок плати за прибирання та використання прибудинковими територіями.


2835853
Доброго дня! 
Прошу вирішити питання перерахунка платні за горяче водопостачання взв*язку з тим, що рушникосушарка не працює вже більше 20 років. Попередні звернення до Київської міської адміністрації не допомогли в вирішенні питання.


3167734
Скарга на ТОВ ”КОВАЛЬСЬКА-ЖИТЛОСЕРВІС”, експлуатаційна організація, що є обслуговує житловує баготоповерхову будівлю за адресою м. Київ, вул. Закревського 93А.
У рахунках, що надійшли 18 травня 2015р (тобто за фактично надані послуги у квітні місяці) неправомірно завищені тарифи на водопостачання та водовідведення -  холодної води по 10,24грн за м3 та гарячої води по 45,74 за м3.
Згідно відповідних постанов, що до збільшення тарифів на наведені послуги та їх опублікування у офіційних виданнях, підвищення тарифів  повинно відображатись у рахунках у червні місяці (тобто за фактично надані послуги у травні місяці).
Також хочу зазначити, що рахунки за надані послуги надходять з великими затримками, у 15-18 числах.


2439150
добрый день! требую вашего вмешательства  в работу жэка -316  деснянского райнона.   жэк  невыполняет обязаности которые   входят в его оюязаности.  1.   свет в подъездах   отсутствует   по полгода.  2.  требую заасфальтировать придомовую территорию, и оградить ее, от машин. 3. проводить уборку в подъездах нормально, а не так тяп-ляп.    ТРЕБУЮ  ВАШЕГО  ВМЕШАТЕЛЬСТВА  В РАБОТУ  ЖЭКА -316. И ПОЧЕМУ ЖЭК-316   НЕПРОВОДИТЬ ПЕРЕРАСЧАТЫ С ЖИЛЬЦАМИ ДОМА 16  ПО УЛИЦЕ ЦВЕТАЕВОЙ, ЗА НЕВЫПОЛНЕННЫЕ УСЛУГИ?


3155713
Прошу дать разъяснение, почему плата за отопление за апрель (полмесяца) составляет почти такую же сумму, что и за март (полный месяц). Почему оплата осуществляется не за 7 дней апреля ( 7.04.2015 было подписано распоряжение КМДА №319 об окончании отопительного сезона), а за 15 дней. На тот момент температура воздуха была очень высокой, почему отопление выключили только 15 апреля. Прошу провести перерасчет.


3147614
Вкотре вимагаю спростувати надання відповіді та розїяснень по суті на звернення Ш-3132 та Ш-3133 від 08.04.2015, Ш-3551 від 20.04.2015, Ш-3492 від 04.05.2015. 
Чергову відписку за підписом  В.Бялковського можу розцінювати тільки як знущання.
Прошу довести до відома, чомусь призначеної контактним центром виконавцем по даним зверненням, Солом`янської районної в місті Києві державної адміністраціі та В. Бялковського, Казючиць, Лисак, Руденко (які, судячи з усьго навіть не прочитали звернь перш ніж надати чергову відписку), що їх вказівка «звернутись зі сплаченими рахунками до бухгалтерії Центру обслуговування споживачів № 1 комунального підприємства «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м. Києва» запізнилася бідьш ніж на 4 місяці. Як зазначалося у моїх зверненнях, саме туди я зверталася у січні 2015 (усно), повторно у лютому 2015 (заява на розшук коштів), втретє – у формі письмового звернення 03 квітня 2015 р. (зареєстровано в ЦОС-1 за вхідним № 46 від 03.04.2015, та в контактному центрі КМДА за № Ш-3033, Ш-3032 від 08.04.2015). Відповіді, роз`яснень по суті, виправлених рахунків мною не отримано й досі (а йшлося про помилки в рахунках за ЛИСТОПАД 2014! та наступних). Скільки ще я маю чекати на виправлення помилок та повернення коштів!

Вимагаю:
- призначити нарешті належного виконавця по зазначеним зверненням, а саме - Центр обслуговування споживачів № 1 комунального підприємства «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м. Києва». Та проконтролювати надання нарешті відповіді на звернення, адже встановлений законом для цього строк вже давно сплив.
- також прошу призначити виконавцем Центр обслуговування споживачів № 1 комунального підприємства «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м. Києва» по зверненню Ш-3778.
- від пана В. Бялковського та КМДА вимагаю проконтролювати надання відповіді ЦОС-1 на моє звернення від 03.04.2015, іх вхідний - №46.


2806507
второе  лифт  не работал, полтора месяца,  и жэк-316  ненамерен делать перерасчет. поэтому , просьба к вам. заставить жэк-316  сделать перерасчет всему подъезду....  заранее  благодарен.


3033778
Я вже зверталась зі скаргою щодо перевірки безпідставно нарахованих мені боргів по утриманню прибудинкової території, проте стало ще гірше, коли прийшла платіжка по оплаті за грудень:
1.  незрозуміла переплата зявилась у сумі 25 грн, хоча має бути 125 грн.
2. незрозуміла недоплата за опалення у сумі 162,06 грн, проте оплата за опалення за за листопад була здійснена вчасно (25.12.2014) у повній сумі 162,16 грн.
Складається враження, що якийсь горе-фахівець сидить на своєму робочому місці і взагалі незрозуміло чим там займається чи в бухгалтерії ЖЕКа, чи в КП ГІОЦ, а ти, дурень-споживач, бігай потім по цим установам в свій робочий час, і доказуй, що ти все посплачував...
В принципі, для цього я і зверталась до 15-51, проте там теж, як виявилось, толку ніякого - ”йдіть в бухгалтерію....”!!! питається: для чого ви всі потрібні, ще й гроші уводите з рахунків!!!!!!!!!!!!!!!


3137570
Добрый день!

В ответ на мое обращение Ш-3645, я получил ответ:

ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ОСКІЛЬКИ ВІДПОВІДНО ДО ЗАТВЕРДЖЕНОЇ ІНВЕСТИЦІЙНОЇ ПРОГРАМИ ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» ПЕРЕЛІКИ АДРЕС ІЗ ВСТАНОВЛЕННЯ БУДИНКОВИХ ЗАСОБІВ ОБЛІКУ ТЕПЛОВОЇ ЕНЕРГІЇ НА 2015 Р. СФОРМОВАНО ТА ЗАТВЕРДЖЕНО, ЖИТЛОВИЙ БУДИНОК ПЛАНУЄТЬСЯ ВРАХУВАТИ ПРИ КОРИГУВАННІ ЗАТВЕРДЖЕНОГО ПЕРЕЛІКУ АДРЕС АБО ПРИ ФОРМУВАННІ ПЕРЕЛІКУ АДРЕС НА НАСТУПНИЙ РІК.

В таком случае, если счетчик будет установлен только в следующем (2016) году, будут ли в этом году (2015) платежи за отопление уменьшены на 25%, как об этом заявлял мер. Виталий Кличко?


3135149
Тема: Скарга до віділу контролю. 

Шановні співробітники відділу контролю,
1.	висловлюю своє глибоке обурення розміщенням під моїм зверненням № Ш-3033 (додані до якого копії рахунків та квитанцій містяться у зверненні Ш-3032) в якості ”відповіді” відписки, яка не має жодного відношення до суті та змісту зазначеного звернення і не відповідає на жодне з порушених питань. Вимагаю від Вас ПРОЧИТАТИ текст мого звернення і звернути увагу на те, що в ньому йдеться про зниклі переплати та  безпідставно нараховані борги за статтею «утримання будинку» та статтею «постачання холодної води» у рахунках за листопад, грудень 2014 р., січень та лютий 2015 р. У розміщеною Вами на сайті відписці під цим зверненням, крім загальних фраз ні про що, йдеться про  усунення неіснуючого боргу за статтями «централізоване опалення» і «гаряче водопостачання» та коригування сум субсидії за цими статтями. Яким чином ця відповідь єможе бути «розїясненням по суті ЦЬОГО звернення»?

2.	Також прошу Вас звернути увагу, що, як зазначено у моєму зверненні Ш-3033 з цими питаннями я звернулася до ЦОС-1 КП «Дирекції з управління та обслуговування житлового фонду Солом`янської РДА в м. Києві вперше усно у січні 2015 р., повторно – письмово у формі заяви на розшук коштів на початку лютого 2015 р, втретє – у формі письмового звернення 03 квітня 2015 р. (зареєстровано в ЦОС-1 за вхідний № 46 від 03.04.2015), вчетверте – через контактний центр КМДА – у зверненнях Ш-3033, Ш-3032 від 08.04.2015). Жодного  разу жодної відповіді на ці звернення мною не отримано (Відповіді, розміщені під цими зверненнями на сайті КМДА не відповідають ані суті, ані змісту цих звернень, проблеми не випрішують і жодних розїяснень по суті ЦИХ звернень не містять). Відповіді по суті, вирішення проблеми і повернення мені вкрадених коштів я чекаю вже ЧОТИРИ місяці, отже вимагаю НЕГАЙНОГО надання відповіді ПО СУТІ І ЗМІСТУ звернення.

3.	Халатне відношення до своїх посадових обов`язків посадовців, що не надають відповіді на звернення, або  надають «відповіді» на звернення, які не мають жодого відношення до його суті та змісту» та  посадовців КМДА, які приймають такі «відповіді», публікують їх, та присвоюють зверненню статус «роз`яснено по суті» позбавили мене можливості сплатити рахунок за відповідні комунальні пос 


3127397
Шановні співробітники контактного центру,

Ще одне зауваження стосовно розміщеної на сайті відповіді на моє звернення Ш-3054. В зазаначеній відповіді не міститься жодних пояснень стосовно п.2 звернення (неіснуючий борг по холодному водопостачанню у сумі 54,98 грн та зникла переплата у сумі 8,54). Це одне з питань, що в числі інших підіймалися у зверненнях Ш-3032, Ш-3033 (відповіді на які не отримано).

Прошу доопрацювати це питання.

Дякую


3125725
Дуже прошу надати з КП ”Грушківське” розяснення щодо ціноутворення плати за прибирання у підїзді. Та інформацію щодо того, як від такої послуги відмовитися!


2786730
Добрый день! 15.05.2014 я оплатила счет за оплату жилищно-коммунальных услуг за апрель 2014г. по о/рахунку 471865  на сумму 340,17 грн. Оплата была осуществлена через ПАТ КБ ”АКТИВ-БАНК”. До КП ”Грушкивське”, которое выставило счет, данная сумма не поступила. На основании этого мне выставлена задолженность за апрель 2014г. на вышеуказанную сумму. Фото квитанции прилагаю. Как мне быть?


2693774
Добрый день! Получила на прошлой неделе от ЖЭКа письмо с угрозами о том, что на меня подают в суд. В письме говориться о том, что на состояние 01.01.2014 сумма основного долга за жилищно-коммунальные услуги составляет 1714,53 грн. Если до конца месяца я не оплачу эту сумму, на меня подают в суд.
 Во-первых, сюда включили сумму за декабрь месяц 376,50 грн. У меня на тот момент даже платежки еще не было, плюс как это может быть сумма долга, если я ее имею право оплачивать до 20 числа? Я каждый месяц плачу исправно. И я ее уже погасила. 
Во-вторых, долг образовался не по моей вине. Я подавала заявку Ш-11868 по поводу огромных начислений по тарифам. Поэтому, пока мне не придет новая платежка с пересчетом, я точно не буду платить. Потому, что если оплатить, Я не  уверенна, в том, что мне кто-то будет пересчитывать. 
Со своей стороны хочу поблагодарить вас за содействие и очень надеюсь, что все-таки мне пересчитают, никакого суда не будет и больше такого беспредела со стороны ЖЭКа тоже не будет. 
Заранее спасибо за вашу работу!


3114044
Звернення до юридичного відділу КМДА.
 Прошу пояснити чи правова моя вимога до постачальника послуг ПАТ «АК «Київводоканал» (рахунки надсилає КП «ЦОС Шевченківського району»), скасувати борг, а саме здійснено нарахування за постачання холодної води та водовідведення в обсязі 17,36 м3 на суму 129,58 грн, за січень 2015 р і лютий місяць 2015 р нарахованно 15,12 м3 на сумму 112,86 грн. 
В квартирі стояли лічильники ( акт №81 від 31 липня 2002р ЖЕК 1007) середній відбір холодної води 2-4м куб. КП «ЦОС Шевченківського району в своїй відповіді на моє звернення до КБУ «Контактний центр м. Києва» від 16.03.2015р. № Ш-2150 дали таку відповідь ((цитата) Оскільки виконавцем послуг водопостачання та водовідведення для мешканців багатоквартирних будинків ПАТ «АК «Київводоканал» стало лише з 1-го липня 2014 року відповідно до Закону України №1198, то лише ті мешканці, які встановили нові лічильники після цієї дати або вчасно здійснили повірку, можуть розрахов 0). 
Коли в термін відведений КМДА і погоджений з ПАТ «АК «Київводоканал» на встановлення і повірку подовженно до 1 березня 2015р. Інформація про терміни була розміщена сайті КП «ЦОС Шевченківського району http://sb.cos.kiev.ua/info/informaczіya. Заміна нові (за мій рахунок) лічильників відбулась 18 лютого 2015р пощо свідчать акт звірки показників лічильників підписаний інженером КП «ЦОС Шевченківського району та акт здачі-прийняття робіт ТОВ «Дар’я-В», заява на опломбування лічильників подана особисто 19 лютого 2015р в усні формі ( письмову приймати відмовились). Опломбування відбулось представником КП «ЦОС Шевченківського району» 6 березня 2015р.


3113470
Доброго дня!
Прошу допомоги у вирішенні проблемного питання.
До мене приходять рахунки на сплату комунальних послуг ПАТ ”АК ”Київводоканал”, в яких зазначен борг у розмірі 28,36 грн. Цей борг я сплатила ще 20.12.2014 р. (скан-копію квитанції додаю).
Я хотіла вирішити це питання самостійно. Для цього я дзвонила у ПАТ ”АК ”Київводоканал”, на що отримала відповідь - з цим звертайтеся до вашого ЖЕО. Я звернулася до ЖЕО  ТОВ ”КОМФОРТ-ТАУН”, на що отримала відповідь - ніякого відношення до оплат не мають, лише передають дані лічильників, тому необхідно звернутися чи до КП ГІОЦ, чи до ПАТ ”АК ”Київводоканал”.
Я намагалася звернутися до КП ГІОЦ, але по всім вказаним телефонам на сайті туди неможливо додзвонитися. Автовідповідач надає інформацію - стосовно боргу звертатися до своєї ЖЕО.
Записатися на особистий прийом керівництвом компанії не маю можливості, оскільки робочий день в мене такий самий як і в КП ГІОЦ і не маю можливості відпроситися.
Виходить, що відповідальних за таку проблему знайти неможливо, хоча я справно сплачую за комунальні послуги.
Скан-копії квитанцій, що я додаю, є єдиними. Більше квитанцій за останні місяці я не отримувала. Тобто починаючи з жовтня 2014 року по лютий 2015 року я отримала лише 3 квитанції до своєї поштової скриньки.


3113092
19 марта 2015 г. я обратилась к вам в контактный центр (обращение Ш-2293). Ответ, который я получила, говорит о том, что жители Киева самостоятельно должны решать коммунальные вопросы с монополистами. Я последовала вашей «отписке» обратилась в РТМ «Центр», меня перенаправили в  РТМ «СВЯТОШИНО», диспетчер сказал, что 20 января 2015 г. придомовой счётчик тепла был украден и за это несёт ответственность ЖЕК, он должен поставить новый счетчик. У меня вопрос: Кто будет ставить нам счетчик?


3110085
Уважаемый Виталий Владимирович! Я неоднократно обращаюсь к Вам по проблемам нашего дома, но получаю лишь отписки.Так на мои обращения отопление нам возобновили, но кто проведет перерасчет за неполученные услуги? Из крана гарячей воды идет холодная, а через 10 минут - теплая . Я прошу провести перерасчет за указанные 10 минут учтя их оплату как за холодную воду. Из реформированого ЖЭКа на мои обращения ко мне никто не пришел.Прошу Вас ,как мэра, направить ко мне комисию и провести перерасчет за недополученные, но оплаченные , коммунальные услуги.


3102820
25, 26, 27, 28 березня ліфт в нашому будинку НЕ працює. 
і виглядає так, що ремонтувати його ніхто не збирається.
прошу вилучити з мого рахунку вартість послуги, яка не надається.


3099988
Прошу помочь руководству ЖЭК 408 дать ответы на следующие вопросы: 
ещё в августе месяце несколько жителей моего квартала ”Воскресенский” подавало письменное заявление с просьбой провести перерасчёт по оплате коммунальных услуг. В ответном письме гражданам квартала сообщалось о том, что в январе будет перерасчёт по оплате коммунальных услуг. Всвязи с чем прошу ответить:  какой перерасчёт ЖЕК 408 сделал например моей семье по оплате коммунальных услуг и в чём он выражается?


2691567
Прошу надати роз”яснення щодо тарифів на холодне та гаряче водопостачання. В Шевченківському районі на вул. Ольжича вартість хол. вод. - 3,18 грн. гор. вод.. - 16,24,  на вул. Білоруський хол. вод - 3,50 грн., гор. вод.- 17,41 грн. А в Оболонському районі хол.вод. - 3,18 грн., гор. вод. - 14,08. Не розумію, в чому різниця районів, оскільки в м. Києві тарифікація повинна бути однакова. Відповідь на моє звернення бажано отримати поштою (листом).                                                                                                                                                                                                          З повагою                                              І.В.Швець


3093231
На протяжении двух лет я оплачивала по квитанции за отопление с учётом придомового счётчика учета тепловой энергии , последние два месяца мне начисляют оплату за отопление без учёта счетчика тепла . Меня интересует куда изчез придомовой счетчик  учета тепловой энергии, почему насчитывают за отопление без учёта счетчика.
Прошу Вас розобраться с этим вопросом и принять соответствующие меры.


3087855
Уважаемый Виталий Владимирович! Уже несколько лет я пишу Вам о проблемах моего дома и моей квартиры,которая требует немедленного капитального ремонта и в данный момент напоминает барак для военнопленных времен Второй мировой войны. в тоже время я стараюсь своевременно оплачивать коммунальные услуги.Вот и в феврале я оплатила платежку за январь 24.02. Однако в марте я получила платежку с долгом . Отправившись в бухгалтерию РЭО-10 Святошинского района я показав им документы об уплате услышала ,что  мой платеж отнесен к невыясненным суммам ,что и привело к долгу.Но пересчитать платеж за февраль с учетом скидки и что сумма уже выяснена ,в бухгалтерии отказались Руководство РЭО 13.03. на приеме сказало, что скидку в феврале я получить не имею право, т.к. сделала платеж не до 20.02. ,хотя в квитанции четко сказано, что льготный период оплаты продлен до 25.02. В службе 1551, куда я обратилась с жалобой , сказали ,что в период до 30.03. ее рассмотрят, но  я же должна заплатить квартплату до 25.03. В УЖКХ Святошинского района ни один телефон не отвечает, а давать телефоны руководства Святошинского района или города мне отказались . Я склонна думать, что мое имя внесено в ”черный список” за мои обращения по поводу ремонта дома и руководство  района и РЭО подобными действиями устраивают против меня травлю , но я же не сепаратистка и не русская шпионка. Пожалуйста Виталий Владимирович помогите мне


3086743
В листопаді опалення було включено не з 1-го числа,а з 11-го. В рахунку за листопад ці дні вирахували. А в рахунку за січень був нарахований борг. При зверненні до жеку, нам відповіли, що це не вони а київенерго. при зверненні до київенерго - відповідь була приблизно така, що їх не цікавить з яких причин нам не включили вчасно опалення і вони виставляють на весь будинок цей період як борг. Прошу розібратися або підказати куди звертатися.


3083093
Добрий день!
В квитанції на оплату комун.послуг за лютий 2015 р.від ЖБК ”Академічний 4” нараховано на 2 мешканців:
-за ЦЕНТРАЛИЗОВАННОЕ СНАБЖЕНИЕ ХОЛОДНОЙ ВОДЫ И ВОДООТВОД 164,21 грн.
-за ЦЕНТРАЛИЗОВАННЫЙ ВОДООТВОД ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ 45,84 грн.
-за ЦЕНТРАЛИЗОВАННОЕ СНАБЖЕНИЕ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ 321.27 грн.
-за ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНЫЕ И ДРУГИЕ УСЛУГИ 141,47 грн.
1) Прохання  уточнити норми споживання на одного мешканця холодної  та гарячої води за умови відсутності засобів обліку води. 
Згідно Постанови КМ України від 21.07.2005 № 630 «Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення”та ПОСТАНОВА КАБІНЕТУ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ  від 6 серпня 2014 р. N 409 ”Про встановлення державних соціальних стандартів у сфері житлово-комунального обслуговування”


2740835
прошу повернути кошти за прибирання прибудинковоi територii, у зв‘язку з не виконанням зобов‘язань


3076082
Щомісячно сплачую за комунальні послуги з поточного рахунку в УКРЕКСІМБАНКУ. Але остнні місяці в платіжках почали писати БОРГ! 20,02 по телефону зареєстрував заяву Ш1420 з цього приводу. 2.03.15 зробивши роздруковку по поточному рахунку в УкРЕКСІМБАНКУ виявив, що кошти , з незрозумілиз мені причин, були повернені на рахунок! Які мої дії? В нових квитанціях знову буде борг, при тому що завжди платили до 25 числа поточного місяця! В ЖЕК усно ”рекомендують” проводити оплату через Укрпошту або Ощадбанк, в чому я вбачаю ознаку корупційних дій-лобіювання інтересів конкретних фінустанов(Укрпошта доречі-установа звязку, а не банк).При телефонній розмові працівник ГІОЦ посилає з платіжками в ЖЕК, ЖЕК в свою чергу направляє в ГІОЦ -рахунки на сплату належать ГІОЦ.   Штучно створюють заборгованність по квартплаті, і при цьому ми чуємо кожного дня в новинах, що населення заборгувало по квартплаті певні кошти.Певен, проблема надумана, має місце, профнепридатність персоналу ГІОЦ, або САБОТАЖ. Де шукати правду?! І згідно чого надалі платити, хто проведе перерахунок??? Чекаю на відповідь.


3074051
Моя проблема заключается вот в чем мне и моему соседу проживающему по адресу Ирпенская д 62-а кв 14 приходят платежки за квартиру с ошибками у меня и у него все время долг за квартиру который мы все время гасим а нам не приходи перерасчет и если он приходит и остаются деньги которые мне должны на следующий месяц они пропадают я ходила в жек они ничего не сказали что делать я не знаю . Спрашиваю про соседскую квартиру потому что я за нее плачу сосед воюет в АТО  2 месяца положены ли ему какие то льготы. Спасибо буду ждать ответа или скажите куда обратиться .


3067251
19 Грудня 2014р  мною було залишене звернення  Ш-10845 стосовно перерахунку плати за централізоване опалення. За жовтень, листопад та грудень 2014 р  вартість послуг з централізованого опалення обчислювалася з урахуванням опалювальної площі квартири, а не показників теплового лічильника, як це було у попередні роки (згідно з даними, наведеними у файлі «адреси будинків, де встановлені теплові лічильники», опублікованому на сайті КМДА (розділ енергозбереження), у нашому будинку встановлено тепловий лічильник). 
На моє звернення я отримала наступне роз’яснення: 

Комунальним підприємством ”Залізничне” Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації опрацьовано Ваше звернення від 19.12.2014 № Ш-10845/1, яке надійшло до КБУ ”Контактний центр міста Києва”, стосовно нарахування за централізоване опалення.
Повідомляємо, що нарахування за централізоване опалення здійснюється комунальним підприємством ”Головний інформаційно-обчислювальний центр” Київської міської державної адміністрації. Крім того необхідно зазначити, що відповідно листа від ПАТ ”Київенерго” від 04.12.2014 № 029/511/2350 порядок обліку та оплати комунальних послуг визначається постановою Кабінету Міністрів України від 21.07.2005 № 630 ”Про затвердження правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення ” зокрема:  
- з централізованого опалення за показаннями будинкових засобів обліку теплової енергії; 
- з централізованого постачання гарячої води за показаннями будинкових засобів обліку води тобто за показаннями засобів обліку,які обліковують кількісні та (або) якісні показники відповідної комунальної послуги. 
Враховуючи зазначене, показання приладів комерційного обліку, які встановлені на загальних теплових вводах систем теплопостачання будівель, до розрахунку комунальних послуг не приймаються до затвердження відповідної методики у встановленому чинним законодавством України порядку. У цьому випадку нарахування за спожиті послуги з централізованого опалення здійснюються за тарифом 9,22 грн/м2.

За січень отримала рахунок, де плата за опалення вираховується вже на основі спожитих гігакалорій. 
Прошу дати роз’яснення, чому показання теплового лічильника нашого будинку («пр 


2725328
прошу провести перевірку правомірності нарахування мені 25.28 грн боргу за комунальні послуги як за начебто ”спожитий газ в період відсутності гарячої води”).

повідомляю (хоча і не мушу цього робити), що в моєму помешканні встановлено електричний нагрівач води(бойлер), тому відключення-включення гарячої води мене не обходять.

прошу зробити відповідний перерахунок і зняти нараховані 25.28 грн боргу як неправомірні.


2676068
У нашому будинку, який знаходиться за адресою проспект 40-річчя Жовтня, б. 126, корпус 3, з 9 по 20 листопада 2013р. було відсутнє опалення і гаряче водопостачання через, як мені пояснили в диспетчерській, ремонт котельні. Потім протягом наступного тижня опалення було достатнім лише в денні години, а вночі батареї були холодними. Нам зробили перерахунок за відсутність опалення за листопад місяць, але сума перерахунку, на нашу думку, суттєво занижена. У мене, наприклад, вона складає 15 гривен 72 копійки, у сусідів 11 гривен з копійками. Оскільки плату за опалення ми вносимо протягом року, а послуги отримуємо лише в опалювальний сезон з жовтня по квітень, то фактична вартість опалення в місяць складає сума, вказана в квитанції (в моєму випадку це 103 гривні 96 копійок) і помножена на 2. Тобто, фактична вартість опалення за місяць складає 207 гривен 92 копійки. І перерахунок повинні провести, виходячи саме з цієї суми. Якщо у листопаді 30 днів, а опалення було повністю відсутнє 10 днів і 8 днів у нічні години, то перерахунок потрібно зробити за 14 днів. Отже, формула для проведення перерахунку має бути такою:  207 гривен 92 копійки поділити на 30 і помножити на 14 дорівнює 97 гривен 02 копійки.
Виходячи з вищевикладеного, просимо вас відповідно до розпорядження КМДА №307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та при будинкових територій» провести перевірку правильності зроблених перерахунків і повернути нам кошти, за сплачені за неякісні послуги.

Просимо надати обґрунтовану відповідь на дане звернення у встановлений Законом термін.


2669394
З 28 сiчня 2013 р. я проживаю в м.Киевi по пр.Палладiна,б.23,кв.24. З 17 жовтня 2013 року я прописана в квартирi 24 будинку 23 по пр.Палладiна.До тих пiр мала ПМП  та проживала в Нiмеччинi з 2005 р.В означенiй вище квартирi спочатку залишалася моя донька(одна особа),потiм вона виписалася.5 рокiв нiкто не мешкав  i нiкто не був прописаний в кв 23 будинку 24 по пр.Палладiна.Мiж тим менi з cерпня 2009 р.приходили рахунки за квартиру,як я сьогоднi побачила,- за проживання чотирьох осiб.Я не звертала уваги на цю цифру(4),повнiстю довiряючи ЖЕКу.Навiть припустити не могла,що державнi органи можуть обманювати.Менi було важко сплачувати такi великi суми,склався борг,ЖЕК менi погрожував,я нервувала,позичала грошi у друзiв,щоб розплатитися з ЖЕКом.Менi було нанесено моральний та матеральний збиток.Прошу зробити перерахунок та повернути менi грошi,якi я переплатила, починаючи з серпня 2009 року.


2661921
Повторне звернення (попереднє Ш-11827 від 14.11.2013) щодо надання розгорнутого переліку робіт, які повинні виконуватись в рамках обслуговування будинку і прибудинкової території . Сьогодні 29.11.2013 кінцевий термін надання відповіді. Від виконавця не надійшло ніякої інформації (відповідальний ЖЕК - 513, Антонов Василь Іванович ). Відповідальна особа повністю ігнорує вже третє звернення.
Прошу розібратися в ситуації та сприяти вирішенню питання.


2722637
Пока мне не ответите почему я должен за февраль за воду заплатить в 2 раза больше чем в предидущие месяцы, квартплата оплачена не будет!


2646626
Добрый день!

С сентября текущего года стали приходить счета на оплату жилищно-коммунальных услуг в два раза больше, чем было ранее. За услуги: ”холодне водопостачання та водовідведення” стали насчитывать огромные тарифы.

До августа месяца насчитывали около 20 куб. в месяц. Сумма была около 65 грн. в месяц.
В сентябре пришла платежка уже на сумму 305,79 грн. за использование воды 96,16 куб.
А в октябре уже насчитали за использование воды 451,85 грн !!!!! это 120,10 куб.

В августе общая платежка была на сумму 343,73 грн.
В сентябре 585,25 грн.
А в октябре уже 752,78 грн.

Обращались в районный ЖКХ, чтобы обяснили на каком основании насчитывается такая сумма. Ответ был простой: суммы выставляет водоканал, поэтому какие могут быть претензии. Никто разбираться не собирается.

Но неужели за хрущевку, за холодную воду - стоимость 450 грн. в месяц? Потребление 130 куб. за одну квартиру? Это ж сколько воды нужно использовать? Это обдираловка самая настоящая. Всегда все платежки платяться вовремя, никогда не было задержек. Но никаких объяснений никто не дает.

Помогите, пожалуйста, решить данный вопрос.

Спасибо.


3016639
Прошу не затягивать рассмотрение моего нижеприведенного обращения по перерасчету стоимости отопления.

23 Грудня 2014  Ш-10989
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
прошу провести перерасчет стоимости отопления в моей квартире за октябрь, ноябрь и декабрь в связи с недополучением услуги по централизованному отоплению. 
согласно замерам представителей Киевэнерго в моей квартире 2 батареи практически холодные. Их температура в 2 раза ниже чем в остальных 2-х батареях.
Поскольку указанные батареи имеют комнатную температуру, считаю, что счета за отопления должны быть уменьшены почти в 2 раза.

Відповідальний: КП ”Синьоозернє” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 7 Січня 2015
Статус: В роботі


3014503
прошу провести перерасчет стоимости отопления в моей квартире за октябрь, ноябрь и декабрь в связи с недополучением услуги по централизованному отоплению. 
согласно замерам представителей Киевэнерго в моей квартире 2 батареи практически холодные. Их температура в 2 раза ниже чем в остальных 2-х батареях.
Поскольку указанные батареи имеют комнатную температуру, считаю, что счета за отопления должны быть уменьшены почти в 2 раза.


3010591
В платежке за отопление за октябрь и ноябрь 2014 г стоимость отопления рассчитана по тарифу за квадратные метры.  До этого времени я платила за израсходованные  Гига калории  согласно данным счетчика, установленном в нашем доме. В сравнении с аналогичным периодом прошлого года стоимость отопления за октябрь и ноябрь 2014 года  в два раза больше!!! Бухгалтерия КП Зализничного не может дать ответ, почему поменялся принцип оплаты за отопление, а в других отделах нашего КП просто не отвечают на телефонные звонки. 
Прошу провести перерасчет стоимости отопления за октябрь и ноябрь согласно данным теплового счетчика, установленного в нашем доме и дать официальное разъяснение сложившейся ситуации с тарифами на отопление в ПИСЬМЕННОМ ВИДЕ. 
Заранее благодарю.


3008324
УВАГА! НЕ ПЕРЕСИЛАТИ В СОЛОМ’ЯНСЬКУ РДА та КП ”ГРУШКІВСЬКЕ”!

У відповідь на моє чергове звернення Ш-9736 від 22.11.14 р. отримав ЧЕРГОВУ, БРЕХЛИВУ ВІДПИСКУ КП ”Грушківське”, яку підмахнув заступник Голови СРДА Лапань А. (який підпадає під дію ЗУ ”Про очищення влади”, але до цього часу НЕ ЗВІЛЬНЕНИЙ)!!! 

Як доказ надання КП ”Грушківське” надаю копії Зведених актів розрахунків з ”Київенерго” за попередні опалювальні сезони. Кожного сезону Споживачам будинку не повертали (тобто просто розкрадали) зайвосплачені кошти посилаючись на начеб-то неспівпадіння облікових даних між КП ”Грушківське” та ”Київенерго”. Але в такому випадку повинні були зібрати міжвідомчу комісію (з керівництвом КП ”Дирекція” та УЖГ Солом’янської РДА) та вирішити питання. 

Звертаю увагу, що розрахунки між КП ”Грушківське” та ”Київенерго” виконувались за фактичноспожиту теплову енергію за Гкал!!!! То чому ж зараз в 2014 р. Споживачам будинку нараховують плату за 1 кв. м., а не Гкал??? 

ВИМАГАЮ:
1. Виконати перерахунок та повернути зайвосплачені кошти Споживачам.
2. Притягнути до відповідальності посадових осіб ЖКГ (КП та СРДА).

ЛЮСТРАЦІЯ! ЛЮСТРАЦІЯ! ЛЮСТРАЦІЯ!


3007808
Мне приходят платежи на оплату ком.услуг (прибуд.територия и вода) с сумами долга, которого нету и непонятно каким образом он образовался, НО, самое главное, это то, что бухгалтерия ЖЕКа ”Сырец” вообще не хочет вникнуть, что б определить откуда этот долг. В вычисл.центре (на Дарнице) по телефону 2388026 специалист мне внесла ясность, т.е. определила, что у меня идет переплата по теплу (при этом, что у нас побудынковый прибор учета по теплу) с июля и составляет более 300 грн. А теперь как мне (и почему Я должна это делать?) исправлять эти ошибки. 
В выч. центе специалист сказала, что ЖЕК должен заказать по мне ”переброску”. А бухгалтерия ЖЕКа ”Сырец” вообще днями игнорирует любое обращение к ним и дозвониться невозможно, т.е. создаются искуственно проблемы с телефоном простым снятием трубки с аппарата. 

Я извиняюсь за повтор жалобы, т.к. я это все уже изложила по номеру 15-51 17.12.2014 и просила разобраться с ситуацией.


3006557
Здравствуйте! несколько месяцев мне с Гивц приходят неправильные платежки.Каждый месяц я хожу в Жек и они уверяют исправить проблему, во первых-насчитывают несуществующий долг, во вторых я плачу до 20 числа а мне  приходят тарифы после 20 числа и каждый месяц в Жеке они уверяют что в следующем месяце все пересчитают и будет все правильно. В ГИВЦ нельзя дозвониться на письма не отвечают, в Жеке просто говорят что виноват ГИВЦ. жек КП” Житло-Сервис” на ул.Котельникова 11
Сколько это будет продолжаться? куда обратиться за помощью? есть ли в ГИВЦ прием граждан?или они только махинациями занимаются?ГИВЦ никак не отвечает!Куда можно пожаловаться?
 Пожалуйста помогите мне в решении этой проблемы!
 Спасибо!


2993841
Здравствуйте! Уточните пожалуйста нормы потребления холодной и горячей воды для ветерана военной службы.За ранее благодарю.С уважением А.Шурпач.


2593721
Мною була отримана квітанція на оплату житлово-комунальних та інших послуг за вересень 2013. В графі суми за газ встановлено перерахунок на суму 10.85. 
Вимагаю Вас надати мені пояснення, за яких причин створено перерахунок, на основі якого Законо був створений перерахунок за газ. Крім цього, вимагаю надати математичне пояснення створення суми в 10.85 з метою розуміння процесів у подальшому, для планування витат.
Поки пояснення надано не буде, ця квітанція сплачена не буде.


3074965
Просимо надати розгорнуті пояснення щодо використання коштів, які мешканці міста щомісячно сплачують по графі квитанції на сплату комунальних послуг «Утримання будинку та прибудинкових територій».
Відповідь прошу надати у письмовому вигляді на поштову адресу, вказану в контактах дописувача.


3071835
Просимо при нарахуванні плати за опалення та гарячу воду, провести перерахунок – 27 та 28 січня ці послуги не надавалися мешканцям квартир з 21 по 35 будинку номер 14 по вулиці Метрологічна.
У квитанціях за січень це не було відображено.
То нехай за відсутнє тепло та воду у січні ми не будемо платити у лютому.


3324740
Прошу мне дать точные данные по адресу моего дома. На разных квитанциях о оплате за
представляемые мне услуги пишут два разных номера дома. Это 43/33 или 43/35. Какой из них
верный.


3007820
Здравствуйте ! Сегодня пришла платежка за ЖКХ, в которой оплата центрального отопления насчитана по нормативу за кв. метры, хотя ранее наш дом платил по счетчику за Гкал. Весь месяц топили плохо, было очень холодно, дети мерзли и приходилось включать эл.обогреватель, что увеличило счет за эл.энергию. С жалобами не обращались. Комиссию, чтобы зафиксировать низкую температуру в жилых помещениях не приглашали. Надеялись сэкономить деньги на отоплении, т.к. думали, что просто заплатим за меньшее количество Гкал. Что случилось со счетчиком, почему в этот раз оплата насчитана по нормативу за кв.метры? В КП ЖЭК ”Татарка” по телефону ничего ответить не могут, в бухгалтерию ЖЭКа не дозвониться, телефон просто постоянно занят, возможности посетить ЖЭК лично нет (сама нахожусь в командировке, родители пенсионеры-инвалиды). Подскажите, пожалуйста, где я могу получить информацию по интересующему меня вопросу по электронной почте, т.к. на звонки в ЖЭК с мобильного ушли все деньги со счета. Наш дом находится по ул.Нагорной, 8/32, обслуживается КП ЖЭК ”Татарка”. Заранее благодарна, Чумаченко Елена.


3006550
З серпня 2014 р. в мене  не працює рушникосушка. Я повинна отримати перерахунок. Мені необхідно зробити акт про несправність з представниками ЖЕКа? А за весь цей час я не отримаю кошти? Де же боротьба за права споживачів, які справно платять за комунальні послуги і своєчасно. Як мені добитись перерахунку вартості рушникосушки з серпня 2014 року? 
Прошу вплинути на роботу ЖЕК 1401 та щоб вони налагодити циркуляційну систему в будинку, а також перерахунок вартості гаряої води з серпня 2014 року за несправну рушникосушку.


2590933
В нашем доме есть счётчик тепла, но нам насчитывают плату за отопление круглогодично. Причём причина от ЖЕКа: мы не знаем как правильно рассчитывать стоимость услуги. Кто-то из жильцов дома обращался в ЖЕК, но результата нет. Мы явно переплачиваем, хотя есть счётчик на доме.


3050296
Добрый день. Прошу Вас объяснить вопрос ценообразования за отопление. В нашем доме нет счетчика тепла и мы платим 9 грн за кв.м. Моя мама живет по адресу пр. В. Порика 14б. У них в доме установлен счетчик тепла и они платят 4.5 грн. за кв.м.
Прошу вас дать аргументированный отет на вопросы:
1. Почему люди, которым не повезло с тем, чтобы им установили счетчики тепла, платят в 2 раза больше, чем те, которым установили такие счетчики. Почему такая разница в тарифах. Чем это обосновано?
2. Каким образом проводится выбор домов, которым нужно установить счетчики тепла?


2976623
Добрый день!

Мой ЖЭК №1401 КП ГИОЦ. 17 октября 2014 я платила коммунальные оплаты за сентябрь 2014 года через систему Приват24. Пункта - оплата за газ там не было. Я заплатила 44,55 грн. за газ платежом по Украине на реквизиты ЖЭКа, которые были указаны в квитанции за коммунальные услуги. В квитанции за коммунальные услуги за октябрь 2014 года указан долг - 44,55 грн. В ЖЭКе мне сказали звонить в Вычислительный центр по тел. 238-80-25, 238-80-27. Но туда дозвониться нельзя. Постоянно занято или после ожидания около 30 минут идет сброс. Времени ходить по этим учреждениям нет. Я заплатила своевременно деньги и еще должна ходить и показывать платежку? Пусть разбирают внимательно платежи. Платежка во вложении.
1. Прошу повлиять на работу ЖЭКа
2. Прошу найти мой платеж и исключить мой долг (так как все было оплачено)
3. Прошу дать реальные телефоны для связи с ЖЭКом и вычислительным центром (много людей на это жалуется)

С уважением,
Марина


2975086
Доброго дня. Звертаюсь до вас з проханням надати мені роз”яснення, та у разі виявлення помилок здійснити перерахунок плати за житлово-комунальні послуги. 
Так, в рахунку за серпень п.р. з’явився борг - 17,10 грн. (без пояснення за що), я сплатив даний рахунок 18.09.2014 без урахування боргу. В рахунку за вереснь п.р. для мене були застосовані тарифи після 20 числа (хоча я сплатив 18), а борг зріс на 22,08 грн. до 39,18 грн., але аналогічна сума з’явилась у графі ”Газ”, виходячи з цього я так розумію, що борг з’явився в наслідок перерахунку за постачання газу (рахунок за вересень був сплачений 17.10.2014, включаючи й заборгованість).  Чому у віднощенні до мене у рахунку за вересень п.р. були застосовані тарифи після 20 числа, а також чому сума за газ у 22,08 грн. врахована двічі  (копії рахунків за серпень, вересень та жовтень додаю).


2973060
Я отримала рахунок на оплату за централізоване опалення.
Площа 68,2, тариф 9,22 до сплати 202,84
За розрахунками це оплата за 10 днів, тобто опалення мало бути включене з 22.10.2014
Я не знаю, коли воно мало бути включене, але в моїй квартирі опалення було включене 28.10.2014 ввечері.
Про відсутність опалення я повідомляла в своїй скарзі. Я запитувала в ній також, з якого числа нам мають нараховувати оплату за опалення. Відповіді не отримала.
Чому я маю сплачувати за послуги, які я не отримувала?


2960658
Неоднократно були звернення з будинку 17 під”їзду 4 поверху 5 відремонтувати електрику на сходових клітинах, побілити стелю та покрасити стіна на сходових клітинах. По ним не було виконано роботу. Згідно Постанові №529 від 20.05.2009 р. Кабінету Міністрів України. Прошу зменшити розмір плати за надані послуги згідно п. 10. Споживач має право на: 1) своєчасне отримання послуг належної якості згідно із законодавством; 2) усунення виконавцем виявлених недоліків у наданні послуг у встановлені законодавством строки; 3) зменшення розміру плати за надані послуги у разі їх ненадання або надання не в повному обсязі, зниження їх якості у визначеному законодавством порядку; Прошу перерахувати плату згідно данному пункту.


2711380
Доброго дня.При повторному зверненнi  до бухгалтера ВСП ”Залiзничний” з метою пiдписання Актов-звiрок по перерахованим коштам та уникнення подальших непорозумiнь - державний службовець вiдмовила пiдтвердити фактичне нажходження коштiв вiд  мене.
Перед самим Новим роком 27.12.13 за участю юриста ВСП 
”Залiзничний” беспiдстав було сфабриковане звернення до суду, що проушуе моi майновы права тп непiвнолiтньоi дитини.
Прошу Вашоi допомоги.
З повагою,
Олена Чайковська


2913300
Третій місяць поспіль платіжка на сплату комунальних послуг приходить за день або навіть пізніше 20 числа!!! Як можно при цьому сплатити до 20-го??????????  В наслідок НОВОЇ БЕЗДАРНОЇ організації розрахунків за ком.послуги я вимушена брати відпустку і стояти в черзі по 3 години!!!!!  Гіршої організації не було навіть за часів Черновецького!!!!!!


2909715
Подскажите, сколько тратиться ГАЗА для подогрева 1(ОДНОГО) куб.метра ВОДЫ в квартирных условиях. Если по счетчику у меня 6 куб. холодной воды. Сколько я с них нагрела газом? Средний показатель использования горячей воды за 7 мес.=2.43 куб.метр.  Меня интересуют ваши ”перерахунки” за газ.
И КОГДА, подчеркиваю,КОГДА в нашем доме появится в кранах с горячей водой, горячая вода! Спасибо!!!


2909665
Добрый день.
Ранее были направлены обращения (Ч-2781,Ч-3269) с предоставлением акта о несоблюдении температурного режима. От КП РЕО-4 был получен ответ о проведении перерасчета за период 27.06.2014 р. по 20.07.2014р. за ГВП, но в квитнации за июль, которая была получена в августе, данных о перерасчете не было отображено. 
После данных обращений, в сентябре, бухгалтером КП РЕО-4 был предоставлен устный ответ в тел.режиме о невозможности отобразить перерасчет в квитанции за август  и решить данный вопрос путем уменьшения тарифа самостоятельно при оплате квитанции за сентябрь.
Но, фактически возможности уменьшить тариф за сентябрь нет, т.к. при оплате за услугу ”горячая вода”, опции изменить тариф просто нет.
Прошу решить вопрос с перерасчетом.
Надеюсь на оперативный ответ.


2909629
Доброго дня! 
Звертаюсь до вас з приводу такого питання : за вересень 2014 року отримали рахунок (о/р 047402) на сплату за житлово-комунальні послуги ,в якому несподівано з’явився борг на суму 138,60 грн. В ній же було вказано, що ”у зв’язку із некоректним заповненням рахунку, сплаченого у вересні 2014 року ,оплата не зарахована на Ваш особовий рахунок. прохання терміново звернутися за тел. 238-80-25,238-80-27” При цьому, по перше  рахунок за серпень 2014 року був сплачений повністю ,по друге по цім вказаним номерам телефону неможливо дозвонитися!!! Сходили в свій ЖЕД-201,нам відповіли,що у нас борга нема,це помилка Головного інформаційно - обчислювального центра, тому ми повинні їхати до  КП ГІВЦ писати заяву чи дозванюватися до них. 
Прошу допомогти розібратися по моєму зверненню по ціх пунктах:
1. Чому виник борг при повністю  та своєчасно зплачених рахунків?
2. Чому по контактному  телефону Головного  інформаційно - обчислювальний центру не можливо отримати інформацію,на підстві ,що неможливо дозвонитися?
3.Чому я повинна витрачати свій особистий час на виришення цього питання, якщо борга у мене нема? Чому некомпетентність співробітників цього відомства повинно мене обходити?
Дякую за швидку відповідь!


2909547
Получила платежные документы на оплату жилищно-коммунальных услуг. Расход воды за сентябрь месяц составил 22 куб.м. Это 22000 литра воды. Расход воды за день составляет 733 литра, или 30 литров в час или 1 литр за 2 минуты. На сайте водоканала в информационном разделе пишут, что человек использует 200-300 литров воды в сутки. Я пенсионер, проживаю одна. Объясните, пожалуйста, как я могу использовать 733 литра воды в сутки? Я, что плачу за весь дом? Или я оплачиваю расходы водоканала? Обращалась в ЖЭК - посылают в водоканал, водоканал - в ЖЭК. Водоканал не работает с физическими лицами.  Помогите, пожалуйста, разобраться в этом вопросе и получить правильный расчет расхода воды за сентябрь. Спасибо


2896909
03.02.2011 року до комунальних платежів внесена графа ”Утримання будинків та прибудинкових територій”. На якій підставі пільговики оплачують стовідсоткову суму?


2879128
Просимо провести перерахунок вартості обслуговування прибудинкової території для мешканців будинків 14, 14а та 14в у зв’язку з її зменшенням через забудову за адресою Метрологічна, 14б та обнесення її парканом. Проведіть замір території за фактом та означте нові межі прибудинкової ділянки.


2875056
Добрій день!
Получила новый счет на оплату коммунальных услуг. Счет прилагается.
Первый вопрос который возник: в первом блоке указан долг 492,32 грн. На мое обращение в ЖЭК-507 мне объяснили, что долг обусловлен тем, что деньги за предыдущий период к ним не поступили. Для того, что бы выяснить почему не поступили деньги предоставили номер телефона: /044/-238-80-24, но дозвонится на него невозможно, постоянно занято. 
Вопрос: как выяснить почему не поступили деньги?
Во втором блоке указанна сумма к оплате за холодную воду, хотя стоят счетчики. ЖЭК дать ответ почему так не может.
В третьем блоке указан долг за горячую воду. Хотя в прошлом месяце все было оплачено согласно предоставленной квитанции.
В четвертом блоке соответственно тоже долг.
Выяснить что либо не удается, поэтому обращаюсь к Вам.
Заранее благодарна за помощь.
Все квитанции подтверждающие достоверность информации прилагаются.


3193974
Прошу пояснити на якій підставі борг по газопостачанню за квітень в квітанції за травень був перенесений на оплату за прибудинкову территорію?


3193135
Я, Чичик А.В., зареєстрований та проживаю разом з матір’ю Чичик Л.М. за вказаною адресою.
З жовтня 2014 року, я, як пенсіонер МВС України відповідно до ст. 22 Закону України ”Про Міліцію”, введеного в дію Постановою Верховної Ради України від 20 грудня 1990 року № 565-XII,  маю право на отримання мені та членам моєї родини  50% знижки на користування паливом у межах норм, встановлених законодавством.
До недавнього часу, під час формування рахунків фахівцями бухгалтерії ЖЕКу № 504, зазначена норма законодавства виконувалась і я отримував вказану пільгу.
 
10.06.2015 я отримав окремий рахунок на сплату за газ за травень 2015 року і був неприємно вражений тим, що під час підготовки зазначеного рахунку фахівцями ПАТ ”Київгаз” було грубо порушено моє право на отримання законної пільги, яку не було враховано у надісланому рахунку.
 
Протягом 10 та 11.06.2015, з метою отримання інформації із зазначеного питання я намагався зв’язатись телефонним зв’язком (т.н. 495-04-04 та 495-04-05) з контактним центром ПАТ ”Київгаз” та відділом обслуговування абонентів віддлення ПАТ ”Київгаз” по Оболонському району (вул. Білицька, 45 т. 435-94-82 та 435-93-07). Телефони контактного центру постійно зайняті, а в абонентському відділі ніхто не відповідає. 

Враховуючи, що мої законні намагання з’ясувати причину порушень щодо надання пільги зайшли, так би мовити ”у глухий кут”, прошу Вас розібратись із зазначеною проблемою.
 
Додається:
1. Рахунок на сплату за газ за травень 2015 року (фотокопія).
2. Останній сплачений рахунок за квітень 2015 року, де пільга у наявності (фотокопія)
3. Довідка МВС України про надання 50% знижки (фотокопія).


2702418
Я отримала лист від 27.12.13 за № ВСП 149 від Центру  обслуговування споживачів № 1
КП «Дирекція» підписаний Лисак О. В. з якого я дізналася, що мене безпідставно звинувачують у неотриманні сплат за житлові послуги.Акта звірки підготовлено не було.Я його зробила самостійно на підставі квмтанцій про сплату. Сумма перерахованих коштів складає  17 451 грн. 33 .Прошу зобовязати директора та бухгалтера зазначеного підприємства підписати акти звірок для запобігання подальших непорозумінь 

З повагою 
О.В.Чайковська


2863133
Спасибо, что наконец - то дали ответ на запрос Ч-3092 .Но, за это время могли б хотя бы подробней указать пункт «Головний інформаційно-обчислювальний центр» при нарахуванні за опалення у 2014 керувався постановою Національної комісії, що здійснює державне регулювання у сфері комунальних послуг від 06.06.2014, що розміщено на зворотному боці рахунку на сплату за споживання житлово-комунальних та інших послуг. На какой именно пункт в этой ”постанове” вы  ссылаетесь! И так я повторю вопрос, на каком основании нам добавляют стоимость по ГАЗУ и укажите пункт где указывается, почему я должна платить за отопление в платежке за июЛь месяц!


2854083
Добрый день! ранее было направлено обращение (Ч-2781) с предоставлением акта о несоблюдении температурного режима, от КП РЕО-4 был получен ответ о проведении перерасчета за период 27.06.2014 р. по 20.07.2014р. за ГВП, но в квитнации за июль, которая получена в августе, данных о перерасчете не отображены.
Прошу пояснить причину отсутствия перерасчета и когда перерасчет будет отображен в квитанции об оплате услуг.


2848505
Добрий день!

Прийшла квитанція на сплату комунальних послуг. З 1 липня 2014 року змінилися тарифи на холодну та гарячу воду. Тариф на холодну воду 7,46 грн., гарячу - 25,10 грн.
В моїй квитанція тариф на холодну воду - 7,464 грн.
ГАРЯЧУ - 27,456 грн., що значно більше від встановленого тарифу.
Прошу надати інформацію, які дійсні тарифи повинні бути на холодну та гарячу воду.

З повагою,
Марина


2846832
Добрый день. Прошло уже больше месяца после моего обращения Ч-2475. Но, так и некто не соизволил дать ответ. Вместо этого пришла новая платежка, в которой снова добавили к оплате за газ почти 6 грн. Хочу заметить, господину Лапань Андрею Григорьевичу, что у нас в квартире имеется электро чайник и мы спокойно греем воду, с помощью него. Также,июле мы уезжали в отпуск - следовательно даже нормативное количество газа не использовалось. Также, хотелось бы узнать, на каких основаниях в платежку за июЛь было включено отопление. Если господин  Лапань Андрею Григорьевич, не может дать ответы на предыдущий запрос Ч-2475 (2814371) ((. Как узнать какой в ”очереди” наш дом по бесплатному установлению газовых счетчиков. Я задавала этот вопрос в Киевгаз, но они заявили, что действительно такая программа есть, но вот очередность они не знают. Скажите, кто же тогда знает)) и этот- то возможно, мне нужно обращаться в более компетентные  органы. Спасибо


3113471
Вдруге до Ч-1454 від 22.03.2015.
  Лист від КП Залізничне отримав, відповідь на питання ні. 
  Ще раз. Чому я не можу отримати пільги в повному обсязі згідно встановлених норм? Я проживаю один, хоча зареєстровано двоє. Може Постанова КМ України від 21.07.2005 № 630 вище Закону України про статус учасника бойових дій? Вони (КМ) можуть іще зменшити норми, але чи мають право відбирати в мене пільги?
Прошу надати правову  оцінку юриста.


2783590
Я, довірена особа Іщенко Олени Миколаївни, яка зареєстрована за адресою б.Кольцова, 13а кв 5 прошу Вас, надати мені  роз’яснення, як нараховується оплата за комунальні послуги в кооперативному домі (а саме: гаряче та холодне водопостачання, витрати ЖБК)?
         Справа в тім, що в січні 2014 р. ми звернулися до бухгалтерії ЖБК ”Приріст” з проханням перерахувати водопостачання. Так як оплати холодного та гарячого водопостачання  в період з 01.09.2006 р. по 01.03.2013 р.було нараховано невірно: в квартирі по вул..Б.Кольцова, 13-а кв 5 прописано дві особи, і фактично проживає дві особи, а оплата водопостачання нараховувалася на трьох осіб.
Особи, які прописані в кв5 по вул..Б.Кольцова:
мати – Іщенко Олена миколаївна
син  - Іщенко Максим Володимирович (який був прописаний, але  проживав  з 01.09.2006 по 01.03.2013 р. у дружини Іщенко Юлія Владиславівна по адресі: вул.. Героїв Космоса,15 кв 43, де оплачував холодне та гаряче водопостачання).
В квартирі також проживає родичка Рукас Людмила Вікторівна (зареєстрована в Луганскій обл.)  з квітня 2013 р. на неї також нараховується кооперативом «Приборист» оплата за гарячу та холодну воду.
                Виходячи з цього, кооператив «Приборист» нараховує оплату холодного та гарячого водопостачання, як на прописаних так і на фактично проживаючих. Тобто Іщенко М.В. був прописаний, а не проживав,  повинний оплачувати водопостачання по місцю прописки і проживання. ЖБК ”Приріст” відмовив на перерахунок. Куда можна звернутися з скаргою та отримати перерахунок.
              
Зазделегідь дякую.


3110071
хотілось би уточнити питання стосовно встановлення лічильника тепла на будинок.
за інформацією від працівників ЖЕКу та будинкового комітету лічильник було встановлено ще в грудні 2014 року, але по невідомій причині його досі не взято на облік Київенерго і ми досі отримуємо рахунки за середньостельовими показниками.
хочу побачити обгрунтування цього неподобства, через яке ми маємо сплачувати додаткові кошти.
дякую!


3107788
Я, Чепурко Вера Павловна проживающая в г.Киеве по ул.Петра Запорожца 11-а,кв.67.
 
В нашей квартире не установлены счетчики на горячую и холодную воду!!!
 
Обращаюсь с заявлением сделать перерасчет за холодную воду с 01.09.2014 по 01.04.2015.
 
Так,как вижу в этом начислении  корупционные действия местных чиновников, или же механическое, ошибочное начисление!
 
 На основание постановления Постановление Кабмина №409 вступит в силу с 1 октября 2014 г.
 
Больше читайте здесь: http://112.ua/obshchestvo/kabmin-utverdil-standarty-potrebleniya-uslug-zhkh-116879.html
 
Вы не имели права начислять нам больше чем это принято по нормам,а это:
 
1)Гарячая вода -3.5 м на одного человека
2)Холодная вода-5.5м на одного человека
 А по факту намприходит от 50 до 70 м на семью из 6 чел. где 2 чел. маленькие дети... не нужно быть большим математиком,
что бы подсчитать 70м  1000л =70 000 тыс.л.и это только холодная вода!
 
Прошу разобраться в халатности ваших сотрудников и провести внутренее роследовании,а так же сделать перерасчет по адресу :ул. П.Запорожца 11-а,кв.67
 
Так ,жеприлагаю отсканированные квитанции по выше указаным датам !
 
Прошу перезвонить мне по указанному тел. 063 507 98 51 (Чепурко Вера Павловна) и сообщить как прадвигаеться расмотрение нашего вопроса!
 
 
 
 
С уважением,
Чепурко Вера Павловна


3095268
Прошу пояснити недоотримання пільг на воду в повному обсязі. Укладаюсь в мізерні норми, але враховуються половина, тому що прописані двоє. Проживаю один. Наприклад, ХВП. Норма 2,4 . Використано 2. Пільга врахована на 1м3. І так само на ГВП.  Норма 1,6. Використано 1м3. Пільга врахована на 0,5 м3. Доказати неможливо, посилаються на автоматизовану систему ГІОЦ.  А ще раніше норми були інші, і в мене виникли сумніви, що це враховано. Бажано крім електронної отримати письмову відповідь щоб було на що посилатися в КП Залізничне Соломянського  рацону


3079689
Вчора, 05.03.2015 у другому підїзді по вулиці Метрологічна, будинок чотирнадцять, вдень та до 21.00-22.00 було відсутнє опалення, з крану гарячої води текла холодна.
Просимо зазначити цей факт у квитанціях за житлово-комунальні послуги за березень та провести перерахунок загальної суми згідно з його урахуванням.


2851061
Уважаемые господа! О каком перерасчете может идти речь, если в последней квитанции( сегодня получила) на мою однушку  за июль месяц насчитали 40.6 тонны воды.Это ж , какие трубы и краны мы должны открыть, чтобы вылить столько тонн воды?! Прошу самым серьезным образом разобраться кто и сколько ворует конкретно на нашем участке. Требую пересчитать по нормативам(!) Или подаю в суд. Продолжаю утверждать, что тут действует коррупционная схема, по которой все затраты на незаконные врезки,  вешают на нас. Т.е, наличные в виде взяток несут соответствующим чиновникам, а мы,  дураки, это покрываем. И так много лет подряд. Настаиваю на перерасчете по нормативам за последние три года. И по какой такой причине мне насчитали за июль 263 грн за горячую воду,38 грн за водоотведение горячей воды, когда ее не было с апреля месяца.И каким таким образом я должна платить еще 120 грн за отопление, если его отключили еще в апреле?. Пока я не получу все эти перерасчеты,  могу заплатить только за газ 55 грн и за уборку двора.По самым скромным подсчетам цифра 742,68 грн.за июль на однокомнатную квартиру - это ПРОСТО ГРАБЕЖ!


2844538
Тарифы на горячее водоснабжение с 1 июля 2014 года
утверждены Постановлением № 757 от 18 июня 2014 года Национальной комиссии, осуществляющей государственное регулирование в сфере коммунальных услуг.Централизованная поставка горячей воды при условии подключения полотенцесушителей к системам горячего водоснабжения за 1куб м  (25.10 Тариф, грн.
за единицу измерения (с НДС)
А в квитанции приходит тариф 27.456


2813017
Я проживаю в 1- кімнатній квартирі,не маю лічильників на воду  та багато років оплачувала неймовірні кількості води.Більше не можу і не хочу. Згодна не ставити лічильника до останнього, щоб нарешті показати, які суми незаконно вішають на квартиронаймачів. Вимагаю перерахувати за нормами на 1-кімнатну квартиру тарифи, принаймі за три останні роки, адже, як з”ясувалося, завжди існували норми, за якими, аж ніяк не може бути 80 тон води за місяць в однокімнатній квартирі. Усі квитанціі в мене є, якщо не буде зроблено перерахунок, залишаю за собою право звернутися до суду
  Например, в мае 2006 года начислено на мою квартиру 40,68 тонн холодной воды; январь 2007 года- 46,7 тонны воды; есть квитанции на 67 , 72 тонны воды. Совершенно очевидно, что я оплачиваю незаконные подключения, поскольку в моей квартире всего 2 крана, исправный унитаз и маленькая ванна. Прошу прислать мне действующие нормы расхода воды и разобраться, в чьи карманы все эти годы шли деньги. В настоящее время это тем более актуально, что в разы увеличились тарифы. Нельзя позволять и дальше обирать людей.Я обращалась с этим вопросом в жэк, но кроме совета поставить счетчики( которые тоже- немалая головная боль) никаких действий не последовало.


2811802
Вот еще одна проблема, 2 месяц подряд приходит квитанция с опаленням, хоть мы не должны платить летом,потому что установили счетчик на дом,я позвонил спросить почему так,отдали счетчик на проверку,а когда установят на зад никто не ответил,почему мы должны такие деньги платить зимой,а теперь и летом


3097536
Чи є можливим оплата послуг гарячого водопостачання ПАТ «Євро-реконструкція» відповідно показів 4-зонних лічильників ГВ, що здійснюють автоматичний підрахунок згідно коефіцієнтів та температурних інтервалів, наведених у пункті 10.3 постанови №151 КМУ від 17.02.2010 оскільки планую встановити саме такий лічильник у своє приватне помешкання 
(Категорія звернення: діяльність КП ”ГІОЦ”)


2761503
Я, Цепа Анатолій Іванович, 1937 р. народження, ветеран органів МВС України, проживаю в Дніпровському р-ні м. Києва ( всі другі дані у вас є) неодноразово звертався до контактного центру м. Києва по питаннях оплати  холодного водопостачання та та водовідведення в зв”язку з тим, що в січні 2014 р. за спожиту холодну воду мені виставили рахунок - 17.21 грн, в лютому - 38.03 грн. - в березні - 52.79 грн.,а в квітні цього ж року - 37.33грн. Така ситуація примусила мене по - перше проаналізувати, як нараховується надання мені цієї послуги по місяцях, а по друге вияснити на підставі яких нормативно-правових актів здійсюється нарахування цієї послуги. Із розмов з тими хто готував  відповіді на звернення до контактного центру м. Києва ніхто не зміг надати мені вичерпної відповіді. Тому прошу отримувача цього звернення доповісти його голові КМДА, якого прошу: Шановний Володимир Дмитрович, дайте вказівки відповідним чиновникам, щоб останні не видумували якихось відповідей, а користувалися діючим законодавством і вказували в квитанціях на оплату послуг ЖКГ тарифи визначені законами і рішеннями КМДА, кількість і якість послуги та їх вартість. Відповідь прошу надати за підписом або голови КМДА, або відповідного начальника департаменту.  За це уже Вам вдячний!


3081906
Исходя из выше перечисленных мной обращений,тариф за горячую воду в моей квартире и во всем доме должен быть снижен.Получив очередную квитанцию(во вложении)я не обнаружила сниженного тарифа.Помогите решить непростую задачу,в доме где на 5этаже вообще нет воды ,тариф 23,43и обсяг 7 кубов-это сниженный тариф?Даже поставив счетчик на горячую вода,как вы мне советуете,вода через счетчик будет идти прохладная,но не горячая,т.к.ее нет.Просто ожидание теплой вод ы через счетчик.


2756017
Я, Цепа Анатолій  Іванович, незадоволений відповіддю, наданою мені на звернення Ц-318. Відповідно до діючого на сьогоднішній день законодавства, при відсутності встановлених в квартирі лічильників, для однієї особи визначена норма води в розмірі 5,5 кубічних метрів, вартістю 17,49 грн., якщо вона оплачена до 20 числа місяця. Я проживаю разом з дружиною і готовий сплачувати 34,98 грн. тим більше, що оплачую всі ЖК послуги до 20 числа. Замість того, щоб порекомендувати мені спеціалістів по встановленню квартирних лічильників, мені пишуть якусь абрикадабру. Я ж просив, щоб при перевірці мого звернення посилалися на діючі законодавчі акти, а не висасували якісь видумки з пальця. Грубовато, але правда. Чекаю відповіді, а відповідь на Ц-318 вважаю неповною.


2743110
Відповідно до рахунків на сплату за житлово-комунальні та інші послуги на  особовий рахунок № 046903 мені виставлена наступна вартість  холодного водопостачання та водовідведення:                                                      в січні 2014 - 17.21 грн; в лютому - 38.03 грн; в березні - 52.79 грн.                                                                           Мені не зрозуміло, яким чином і на підставі яких нормативно - правових актів визначалася ця вартість води і тому прошу надати мені вказану інформацію. За заявою ЖРЕО 407 це зроблено працівниками постачальника води в м. Києві, які особисто знімають данні загальнобудинкового лічильника, не залучаючи до цього нікого з працвників ЖРЕО чи мешканців будинку      Чекаю відповіді.


2592963
перерахунок - Незадовільна робота рушникосушарок від ГВП.
більше двох років не працює водовідведення гарячої води,  ”рушникосушарки” в ванній кімнаті завжди холодні. але плата за них нараховується. 
вимагаю зробити перерахунок квартплати (вилучити плату за водовідведення гарячої води) за останні два роки  для усіх мешканців будинку. Також  вилучити плату за водовідведення гарячої води в майбутному, до усунення цієї проблеми.


2914456
В жовтні місяці відсутнє прибирання прибудинкової території та сходових клітин в будинку. ЖЕК ТОВ &quot;ПУЕЦ&quot; на скарги не реагує і квартплату не перераховує. Прошу зобов'язати виконавця виконати зазначені роботи і здійснити перерахунок квартплати.


2748993
На все мои жалобы по злоупотреблениям в ЖКХ ,поданные через ваш лживый сайтик- ”КБУ 1551”, от Днепровской РДА с января 2014г. перестали приходить даже  письменные ответы - извращения. что делает его роль и функции совершенно не постижимыми, и очевидно преступными, т.к. потворствует беззаконию в городе и стране путем бездействия  и безнаказанности чинуш из РДА и ЖКХ. Требую от нового руководства города и Днепровского р-на обеспечить удовлетворение всех моих жалоб за 2013-2014г.г. особенно в части обоснованности тарифов и порядка и размеров начислений за придомовую территорию и ХВ И ГВ и услуги ЦО.Произвести перерасчет по всем этим видам ЖКУ за период 2006-2014г.г.Ответы о наказании и рпринятых мерах направлять мне исключительно в письменной форме по вышеуказанному адресу.


2745054
В феврале месяце в связи с со снятием с регистрации по вышеуказанному адресу моего старшего сына по его собственному заявлению в связи с переездом на новое место жительство, паспортистом и правлением  ЖСК должны были быть произведены изменения в квитанции по количеству проживающих лиц и размеров оплаты за ЖКУ  однако оплата за февраль и март месяц продолжает начисляться на 5 проживающих членов , а не на фактически проживающих 4-х  жильцов ,как это должно начисляться в связи с выпиской одного из жильцов-Хотемского С.А.  и по показаниям водомеров.Председатель правления  все мои обращения письменные и устные по всем претензиям игнорирует поэтому и я игнорирую оплату за ЖКУ если такое соотношение выгодно власти и предприятиям жкх то я не против продолжать взаимное игонрирование . Неудивительно. что уже вся страна охачена протестами.Приказываю начислять плату за ЖКУ на фактически проживающих  4 жильцов , выслать мне ответ почтой вместе со справкой Ф-№3 . И наказать виновных дармоедов и хитрецов из правления ЖСК Арсеналец-16  и паспортиста.


3070404
Тариф(внесок) за придомовую територию  с августа 2014гю увеличен с 2.80 грн до 3.80 грн. и при этом отчисления на уборку лестничных клеток уменьшен с 0,19 грн. до 0,06 грн. это прямой саботаж  со стороны правления жск и нарушение санитарных норм. конечно за такие деньги уборщицу не найдешь! . наказать саботажников и отменить такие внески , довести до сведения жильцов дома о таких махинациях со стороны правления и обязать председателя праления опубликовать на доске обёявлений дома составные части применяемых тарифов (взносов )на содержание дома и придомовой територии.


3067552
ІНформзапит
Враховуючі що всі моі звернення на адресу ЖБК Арсеналець-16  ігноруются  направити даний запит до Арсеналець-16 та Днепровську РДА та наказую
згідно ПКМУ №869 про Про забезпечення єдиного підходу до формування тарифів на житлово-комунальні послуги розділу ” ПОРЯДОК формування тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій” у відповідності до про забезпечення єдиТариф на послуги розраховується окремо за кожним будинком залежно від запланованих кількісних показників послуг, що фактично повинні надаватися для забезпечення належного санітарно-гігієнічного, протипожежного, технічного стану будинків і споруд та прибудинкових територій з урахуванням переліку послуг згідно з додатком до цього Порядку.ного підходу до формування тарифів на житлово-комунальні послуги  Именем чинного занонодавства Украини наказую надати розрахунок формування тарифу по буд.6 вул. КУрнатовського по кожній складовий тарифу : виду робіт послуг.


2688471
В Киеве из-за аномального тепла расцвели деревья и проснулись пчелы
10 января 2014 | 12:49
Из-за аномального тепла, которое держится уже почти месяц, в Киеве появилась зеленая трава, многие деревья начали цвести, а насекомые и животные, которые зимой уходят в спячку, проснулись, пишет ”Сегодня
 Всем очевидно что затраты на отопление минимальны уже лет 5-7 ,однако перерасчет за услуги по Центральному отоплению  по нашему дому да и по Киеву  в целом не проводятся. Требую провести перерасчет за отопление за период с 2007-2013г.г. уменьшив соответственно суммы ежемесячных платежей и задолженности , которая таким образом ”высосана из пальца” и посмотрим тогда кто кому должен ..


3427905
Додаток 1
до Порядку згідно Пост. КМУ №970 АКТ-ПРЕТЕНЗІЯпро перерву в наданні послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, їх ненадання або надання не в повному обсязі
  м.Київ					                                                                        01.10. 20 15р.
Згідно з чинним  законодавством ПКМУ № 529 від 31.05.2009р., N 151 від 17 лютого 2010 р. 
 № 869 від 01.06.2011р. № 970 від 11 грудня 2013 р. «Про затвердження Порядку проведення перерахунку розміру плати за послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій у разі перерви в їх наданні, ненадання або надання не в повному обсязі» , Нак.№ 76 Держитлокомунгоспу, Розп. КМДА № 307 від 09.03.2011р. «Тарифи та структура тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, які надаються виконавцями цих послуг по кожному будинку окремо для здійснення розрахунків із споживачами ; № 1622 від 17.09.2013р.,
Споживачи:Хотемський Віктор Андрійович,  Хотемська Марія Евгенівна_Хотемський О.В.
висловлює наступні претензії : взагалі не здійснюється  систематично вологе прибирання в під’їздах, поточні ремонтні роботи з ремонту внутрішнього сантехнічного обладнання та магістралей ХВП, ГВП кв. № 87 буд. № 6 по вул. Курнатовського, 6 у м. Киеві ,також як практично і всі види робіт (з обслуговування будинку зазначені в Розп. КМДА № 1192 , вивіз крупного габаритного сміття з подвір’я, прибирання снігу на прибудинкової території ,чистка вентіляційних каналів, дезинсекція дератизація, кап.ремонт. та інші  види робіт  передбачені пост. КМУ №529;869; за які регулярно безпідставно нараховуються гроші до сплати.
 ЖБК Арсеналець 16 -виконавець
Вище зазначені  роботи (послуги) не надаються Згідно цього Акту підлягае перерахунку через ГИВЦ в разі укладання двома і більше особами.
 (інформація про перерву в наданні послуг, їх ненадання або надання не в повному обсязі)у період протягом  з 01.01.2015 -  по 30.10.2015р. У зв’язку з викладеним виконавець повинен забезпечити відповідний рівень надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, усунути порушення, провести перерахунок розміру плати за перерву в наданні таких послуг, їх ненадання або надання
Цей акт-претензію склали: Споживач, що проживає у будинку   Курнатовського     N 6 кв.87вул.  
Хотемський Виктор Андрійович.   Хотемська М.Є.Хотемсь  X


3060945
Приказ
Сообщить мне куда мне прийти в любое время и место для получения ”структуры складових тарифов по обслуживания прибудинковой территорії будинку 6 по вул.Курнатовского у м. Киеві”  т.к.   письмо від 22 січня 2015 № ОП/Х-809/2 указанное в ответе  Дніпровской РДА  не доставленои соответственно мною не получено также приказываю указать кем это письмо составлялось Днепровськой РДА или ЖБК Арсеналець-16” и не писать , что ”питання вирішено по суті” раз пишу значит не отримав ни по существу ни по форме.  Либо выслать мне по почте рекомендованым письмом,  указав реквизиты почтового отправления.


3060807
Добрый день!
В доме по указанному адресу установлены счетчики тепла, несколько крайних лет нам выставляли счета за отопление на основе данных с этих счетчиков (в гигакаллориях). Этой зимой счета за отопление рассчитываются по площади квартиры. В декабрьской квитанции было указано что в последующих квитанциях будет произведен перерассчет на основе данных счетчика, но, увы, перерасчета до сих пор нет.
По какой причине при рассчете не используют данные счетчиков и когда будет произведен перерассчет? 
Спасибо.


2681078
Дополнение к жалобе № х-5572 
О результатах проверки по моему дому и в целом по городу сообщить мне письменно.Особое внимание обратить на уборку подъездов начисление за услуги центрального отопления , горячей и холодной  воды и размеры оплаты сотрудникам нашего ЖСК. Дату проверки сообщить мне заблагвременно.


2676870
В противоречие с действующим законодательством ЗУ О ЖКУ, О енергетике методике № 2306 и др.НПА по Киеву и по нашему дому частности никогда не проводится ежегодный перерасчет за фактически потребленное тепло тем самым не учитывается наружная температура воздуха и др. параметры в том числе температура теплоносителей , а начисляется ежемесячно по максимуму плата за отопление .Излишне и противоправно переплаченные суммы жильцам не возвращаются, несмотря на теплые зимы , в прошлом году морозы из 6 месяцев отопительного периода морозы стояли в общем 3-4- недели. Однако мне стало известно , чтог председатели правлений и бухгалтерии ЖСК такой перерасчет производят ”на бумаге” а излишне оплаченные деньги за отопление по фактическому температурному режиму делят между Киевенерго и бухгалтерией и председателем ЖСК в виде  личных доплат исполнителей по дому и пр. отчислений, на чем естественно неплохо греют свои  ручонки  и наживаются.
Требую провести проверку по размерам и обоснованности начислений за отопление и произвести перерасчет согласно температурному режиму на основе табуляграммм и фактической температуры теплоносителей в  нашем доме за период с 2005 по 2013г.г., возвратив излишне оплаченные суммы денег жильцам и  пересчитав суммы задолженности за отопление.Привлечь к ответственности  ”начислителей” таких сумм согласно тяжести содеянных правонарушений вплоть до уголовной.Сообщить мне письменно о принятых мерах и результатах проверки нашего дома и привлечении к ответу виновных лиц.


2675839
Доповнюю документи до скарг с питань нарахування та перерахування  опалти за воду моіх скарг №№5485та 5484 від 16.12.13р.


2674998
Учитывая зведомо лживые заявления Председателя ЖБК Арсеналец 16 о том , что я якобы не пускаю представителей ЖБК в квартру для сверки показаний счетчиков Всі документи про достовірність показів лічильників та їх повірку(з актами  опломбування та поточними показами) неодноразово подавались особисто та направлялись поштою зокрема через Дніпровський суд г. Києва при розгляді справи № 755/17435/13-ц.також особисто  в руки гол. Бух. Тишиної В.А. на прийомі, які Тишина В.А. відмовилась реєструвати , але після суперечки прийняла без реєстрації  в присутності паспортиста ЖБК.  
 В разі необхідності підписання додаткових документів для здійснення комерційного обліку води за показами квартирних лічильників, пропоную направити ці  документи нам поштою.
Для звірки фіксації показів  квартирних водомірів пропоную представникам ЖБК прибути до нашої квартири в узгоджений заздалегідь час , таким найбільш сприятливим часом є будь який  робочий день з 11.00 до 16.00год. 
Згідно з Правилами надання послуг з централізованого опалення водопостачання хол. и  гар. води та водовідведення» ПКМУ №630 та іншого чинного законодавства  Договором від 29.08.2003р., цією та раніше поданими нами заявами ЖБК Арсеналець -16 зобов’язаний здійснювати  комерційний облік спожитої води та абонентське обслуговування та (відновити) протягом 7 діб такі нарахування. На підставі вищевикладеного та згідно чинного законодавства ПКМУ 630;529; 869 та Договору  від 29.08.2003р « Про проведення розрахунків та водопостачання та водовідведення за показами квартирних  приладів обліку(лічильників) споживання холодної та гарячої води» ВИМАГАЕМО:
1.	Задовольнити дану заяву повністю та проводити нарахування за спожиту холодну та гарячу воду в кв. 87 по ул. Курнатовського за показами квартирних приладів обліку спожитої води
2.	Провести перерахування за спожиту воду згідно показів лічильників в кв.87 за 2007.-2013р.р.
3.	Довести дану заяву до відома всіх членів правління та РК ЖБК Арсеналець -16.

15.12.2013р.__________ Хотемська М.Е.  ________________ Хотемський В.А.


2674983
Дополнение к жалобе Х-5479
Всі документи про достовірність показів лічильників та їх повірку(з актами  опломбування та поточними показами) неодноразово подавались особисто та направлялись поштою зокрема через Дніпровський суд г. Києва при розгляді справи № 755/17435/13-ц.також 01.07.2013г. особисто  в руки гол. Бух. Тишиної В.А. на прийомі, які Тишина В.А. відмовилась реєструвати , але після суперечки прийняла без реєстрації  в присутності паспортиста ЖБК.  
 В разі необхідності підписання додаткових документів для здійснення комерційного обліку води за показами квартирних лічильників, пропоную направити ці  документи нам поштою.
Для звірки фіксації показів  квартирних водомірів пропоную представникам ЖБК прибути до нашої квартири в узгоджений заздалегідь час , таким найбільш сприятливим часом є будь який  робочий день з 11.00 до 16.00год. 
Згідно з Правилами надання послуг з централізованого опалення водопостачання хол. и  гар. води та водовідведення» ПКМУ №630 та іншого чинного законодавства  Договором від 29.08.2003р., цією та раніше поданими нами заявами ЖБК Арсеналець -16 зобов’язаний здійснювати  комерційний облік спожитої води та абонентське обслуговування та (відновити) протягом 7 діб такі нарахування. На підставі вищевикладеного та згідно чинного законодавства ПКМУ 630;529; 869 та Договору  від 29.08.2003р « Про проведення розрахунків та водопостачання та водовідведення за показами квартирних  приладів обліку(лічильників) споживання холодної та гарячої води» ВИМАГАЕМО:
1.	Задовольнити дану заяву повністю та проводити нарахування за спожиту холодну та гарячу воду в кв. 87 по ул. Курнатовського за показами квартирних приладів обліку спожитої води
2.	Провести перерахування за спожиту воду згідно показів лічильників в кв.87 за 2007.-2013р.р.
3.	Довести дану заяву до відома всіх членів правління та РК ЖБК Арсеналець -16.

15.12.2013р.__________ Хотемська М.Е.  ________________ Хотемський В.А.


2674790
дополнение к жалобе от 16.12.2013
по вопросам начислений за показаниями счетчиков воды прилагаю тексты
документов поданных мной лично и по почте председателю и правлению ЖСК
Арсеналец-16


2674772
Учитывая , что все мои претензии с доказательствами получения  за период с 2010г.-2013г. и заявления с требованиями принять к оплате показания квартирных счетчиков (водомеров с документами подтверждающими их поверку в 2012г.),   и перерасчета за систематически не выполняемые работы по уборке подъездов и перерасчете сумм задолженности за воду согласно показаниям водомеров и ежемесячных начислений по квартплате Правлением ЖСК Арсеналец 16 постоянно игнорируются требую:
1. Обеспечить исполнение ранее поданных претензий по данным вопросам от 14.10.2010г.; 20.02.2011г. 04.02.2013г. 2. довести содержание всех моих претензий от 14.10.2010г.; 20.02.2011г. 04.02.2013г. и заявлений о принятии к оплате показания  квартирных счетчиков воды до сведения всех членов правления , предупредив их о всех видах ответственности.
2. Обязать Правление ЖСК Арсеналец 16 произвести перерасчет сумм задолженности за период с 01.01.2010г. по 31.12.2013г.согласно фактически потребленного количества воды по показаниям счетчиков, составляющих суммарно:горячая вода= 87м.куб; холодная вода: 130 м.куб.


2674770
дополнение к жалобе от 16.12.2013
 по вопросам начислений за показаниями счетчиков воды прилагаю тексты
документов поданных мной лично и по почте председателю и правлению ЖСК
Арсеналец-16


2674768
Дополнение к жалобе от 16.12.2013
по вопросам начислений за показаниями счетчиков воды прилагаю тексты
документов поданных мной лично и по почте председателю и правлению ЖСК
Арсеналец-16


2721592
прошу провести проверку расходования средств.взымаемых за комун. услуги.проверить : почему в доме огромный расход хол. воды 14куб.чел.почему с крана гор.воды течет холодная.почему с начала отоп.сезона отопление отсутствует.адрес-Гетьмана28б


3385756
Инфорзапрос
Требую сообщить мне ежемесячные расходы на вывоз мусорных баков  за период 2010-2014 и 2015г. и ежемесячную зарплату дворников отдельно и уборщицы отдельно согласно штатному расписанию (без поименной персонализации) осуществленные ЖСК Арсеналец-16 . 
Площадь мест общего пользования дома находящегося на балансе ЖСК Арсеналец-16 по ул. Курнатовского,6 в г. Киеве.


3362970
Информационный запрос.
СОобщить письменно мне реквизиты решения КМДА о проведении перерасчета за 2006-2011 г.г. и 2012-2015 г.г.за незаконные начисления за ЖКУ и довести до сведения предс.правления ЖСК арсеналец-16 ДЕнисюк установив сроки исполнения перерасчета. Обязать исключить из ежемесячных квитанций суммы несуществующих ”долгов” после такого перерасчета по квартире 87 ул.курнатоского 6  в г.киеве.Сообщить мне письменно о выполнении. В 
установленные сроки для ответа на информзапрос.


3011493
Борг за комунальні послуги
Станом на 01,05,2006 року за даними УЖГ Соломянського р-ну по моїй квартирі був борг 3004,53грн. за надані (?) комунальні послуги.
08 грудня 2006 року ухвалою Солом’янськго районного суду м.Києва позов УЖГ до мого батька залишено без розгляду з причини, що позивач не з’явився до суду без поважних причин. 
Сьогодні - грудень 2014 року. Минуло з дати судового засідання 8 років. Усі строки для оскарження та  для нового позову спливли. Борг (?) давно перейшов у розряд безнадійної заборгованості і підлягає списанню.
Однак, в рахунках за жкп від КП ГІОЦ цей борг досі присутній. 
Куди мені звернутись і яким чином примусити ЖЕО 2901 закрити цю проблему і не вказувати в рахунку за жкп борг (?) існування якого не доведено ні ким.
особовий рахунок 2458588.


2611852
Правління ОСББ «Каштан» самостійно з 01 січня 2013 року підвищило на 20% тариф  на обслуговування будинку без економічно обґрунтованих розрахунків.
Згідно протоколу правління № 4 від 12 жовтня 2012 року правління самостійно прийняло рішення  про підвищення тарифу на 20% і встановило тариф в розмірі 2,84 грн. за 1 м кв. загальної площі квартири. В повідомленні про проведення загальних зборів 22.11.2013 р., отриманої мною, не вказано обговорення даного питання. Останні 10 років правління ОСББ «Каштан» самостійно затверджує тарифи та кошторис,  визнає всі загальні збори співмешканців нелегітимними, при цьому не має ніяких письмових підтверджень - ніякої письмової реєстрації присутніх учасників загальних зборів або підписів присутніх співвласників у списку реєстрації, які прибули на загальні збори.
Відповідно до ст. 10 закону України «Про ОСББ», ст. 9.8.4., ст. 9.8.5. чинного статуту ОСББ «Каштан», до виключної компетенції загальних зборів членів об’єднання відноситься, зокрема, затвердження кошторису і балансу об’єднання, а також визначення розмірів внесків та платежів членами об’єднання. ОСББ «Каштан» не є виробником або виконавцем житлово-комунальних послуг відповідно до ЗУ “Про житлово-комунальні послуги”, адже виконавцем житлово-комунальних послуг може бути лише суб’єкт господарювання, предметом діяльності якого є надання відповідних послуг та який може забезпечити виконання обов’язків, визначених у частині другій ст.21 Закону України “Про житлово-комунальні послуги”. Виходячи  з вище сказаного, що  ОСББ «Каштан» не є суб’єктом господарювання, так як не здійснює господарської діяльності, а здійснює господарче забезпечення діяльності негосподарюючих суб’єктів. ОСББ «Каштан» не діє на основі права власності, права господарського відання чи оперативного управління, а є лише балансоутримувачем переданого об’єднанню майна. 
Прошу вас розглянути скаргу, вжити заходів  в межах повноважень  та пояснити: 
1.	Чому правління  ОСББ «Каштан» який не є виробником та виконавцем житлово-
комунальних послуг дозволяє собі підвищувати та затверджувати тарифи. 
2.	На підставі яких нормативних документів держава відшкодовує пільги та субсидії 
ОСББ «Каштан» якщо відсутні правові засади (протокол загальних зборів).
3.	Чому б  (#


2717446
Информзапрос
На основании ЗУ О доступе до публичной иноформации” требую предоставить мне подробный расчет-обоснование себестоимости одной гигокаллории тепла, поставляемой населению в г.Киеве с подробной расшифровкой и обоснованием всех видов расхода включаемых в себестоимость установленных ЗУ ”О бухгалтерском учете и отчетности отчетности в украине” и в соответствии с действующими ПСБУ.
приказываю направить запрос” Киевенерго”


3054762
08. 02. 2015 відсутнє гвп та опалення. просимо повідомити всіх мешканців про перерахунок оплати за цей та попередні дні. та повідомити кожного мешканця окремо.


3054554
7. 02. 2015 відсутнє гвп та опалення,  прошу перерахувавши платіжки повідомити мешканців будинку с зазначеними перерахунками за весь час відсутності гвп та опалення


2971263
Починаючи з серпня 2014 року в оновлених квитанціях на оплату комунальних послуг фігурує борг, при цьому незважаючи на те, що оплата проведена вчасно до 20 числа місяця та в повному обсязі через банківську установу , яка має договір на приймання комунальних платежів, все одно за послуги водовідведення (Київводоканал) та за гаряче водопостачання та опалення ( Київенерго) борг в наступному місяці не коригується та не зникає. Прошу розібратися в цьому питанні, чому вчасно не відображається в установах Київводоканал та Київенерго інформація про сплату послуг!


3291595
Добрий день!
Шановні, минув тиждень! Коли зможу отримати повідомлення про термін виконання/не виконання мого звернення?
Нагадую, його номер Х-3803.
Час спливає. За ЖК послуги треба сплачувати.
Але ж не за такий об’єм виставленних послуг!
З повагою,
В.Хоменко


3281840
По-перше. Київводоканал у рахунку на сплату централізованого постачання та водовідведення холодної води виставив за липень 2015 р.фактичне споживання на 1 особу в кількості 10,71 куб.м. За 2 роки отримання рахунків, фактичне споживання на 1 особу не перевищувало 5,5 куб.м. З чим пов’зане різке підвищення споживання без, на то, видимих причин? Отримати роз’яснення від Київводоканалу неможливо. 2 рази телефонував 200-73-33. Чекав по 10 хвилин на з’єднання. З’язок переривався. Я отримав 17 червня поточного року повідомлення про призначення субсидії на ЖКП. Може в з’язку з цим, Київводоканал почав ”мухлювати”? Або списує на споживачів збитки від поточних численних аварій у місті? Прошу допомогти розібратись! Наразі, допоки не отримаю від Вас відповідь сплачувати рахунок не буду!
По-друге. Київенерго за моєю заявою провів обстеження і склав Акт № 5 від 26.06.2015 р. В якому встановив, що температура ГВП на точках водорозбору моєї квартири складає 33 град.Цельсію. Повинна ж бути - 57 град.Цельсію. В рахунку за червень 2015 р. зробив відповідний перерахунок у сумі 169,48 грн. В отриманому рахунку за липень ця сума перерахунку відсутня. Питання: ”Що гаряча вода потеплішала? Щось не відчутно! Чому ж тоді у червні був врахован недогрів? У липні - не був врахован? Може треба кожен місяць викликати фахівця для виконання заміру температури ГВП? Чи Київенерго вважає, що ”само розсосется”? А грошики повертати споживачу прийдеться тільки за рішенням ”СУДУ”? Самого гуманного і неупередженого ”суду” України.” До речі. У Київенерго взагалі отримати роз’яснення немає ніякої змоги. В мене наразі є телефони приймальні, приймальні тепломереж, СВП ”Киівськї теплові мережі”, канцелярії, технічної служби, калл-центру, менеджера по комунікаціям управляючої компанії ДТЕК. Все переводят стрелки, ”отмораживаются”, не берут трубку, нужно ждать на соединение более 10-15 минут (Укртелеком с улыбкой снимает деньги и курит в сторонке).
Дуже прошу допомогти розібратись. У разі відписки, буду змушений звертатись до Кабінету Міністрів, у засоби масової інформації, до громадських організацій та інших впливових установ!
З повагою, В.Хоменко.


2709821
В очередной раз требую произвести уменьшение размеров ежемесячных платежей и сумм задолженности за обслуживание дома и придомовой территорииза период с 01.10.2009 по 01.02.2013г.г. в связи с тем, что фактически выполняется только вывоз мусора и уборка придомовой территории дворником. Все остальные работы предусмотренные Приказом №76 Держжитлокомунхоза, ПКМУ №№529 и 869 не выполняются.
Ответ направлять на все мои последующие и предыдущие обращения исключительно в письменном виде. 
жалобы в адрес Днепровской РДА не направлять.Акты направляемые мной в адрес ЖБК Арсеналец-16 игнорируются. Жалобу требую направит ь вновь созданной НАРОДНОЙ РАДЕ ДНЕПРОВСКОГО РАЙОНА КАК ЕДИНСТВЕННОМУ ЗАКОННОМУ ООРГАНУ УПРАВЛЕНИЯ В днепровском р-не.гю Киева.


2912906
Необыкновенно большой счет за холодную воду. 20 кубов на 1 человека. Счетчика в квартире нету, переплачивать лишние пару кубов никогда не было проблемой, долгов нету! Но 20 кубов и 155грн на человека это перебор.


2908683
В квитанції на оплату за комунальні послуги нараховано оплату за послуги гарячого водопостачання та водовідведення незважаючи на те, що в будинку по вул.Краснодарська 45 відсутнє гаряче водопостачання з початку літа і по теперішній час!


2907513
Станом на 1.9.2014 згідно рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги моя переплата була 11,91 грн., а в рахунку за вересень 2014 виник мій борг 223,93 грн. при цьому завжди сплачую вчасно, півроку не було гарячої води, постійно не працює один ліфтів … 
Прошу:
1.	пояснити звідки виник борг.
2.	здійснити перерахунок за відсутню гарячу воду та непрацюючі ліфти з 1 січня 2014.

З повагою, В.І.ХИЖНЯК


2907363
15.10.14 отримала рахунок на сплату за житлово-комунальні послуги за вересень 2014 року і виникло питання:

- чому в рахунку зроблений частковий перерахунок за вересень 2014 року по послузі централізованого постачання гарячої води та централізованого водовідведення гарячої води? Адже впродовж вересня не надавалась послуга централізованого постачання гарячої води і , відповідно, її водовідведення. А в рахунку вказано суми до сплати за ці послуги.

У нашому будинку електричні плити.

Прохання допомогти розібратися с цього приводу.
Дякую.


3225326
Я багатодітна мама. Прошу надати мені роз”яснення, щодо того яким чином продовжити мою пільгу на оплату за житлово-комунальні послуги з 1 липня 2015  року ( в ЗМІ прозвучала інформація, що відповідно до постанови уряду порядок надання такої пільги змінено). Я особисто звернулась 08.07.2015 до управління праці та соціального захисту населеня Деснянської РДА і мені відповіли , що самі ще нічого не знають.  Але зміни вже діють і пільга знята. Прошу надати пояснення.


2498212
Читайте внимательно, а главное исполняйте закон.Требую в очередной раз наведения порядка с расчетами за ЖКУ в нашем доме председатель ЖСК Арсеналец-16 на приеме отсутствует в назначенное время, бухгалтер претензии отказывается принимать в приемное время как это было 01.07.13г. По почте все мои претензии   к ЖСК  о предъявлении мне  квитанций по оплате за ЖКУ на основании показаний квартирных счетчиков игнорируются. Адреса и имена членов РК скрываются , перерасчет за отопление по итогам отопительного сезона не проводится, показания домовых счетчиков скрываются , влажная уборка в подъездах не осуществляется, не соблюдаются и иные нормативы по ремонтным работам по обслуживанию и эксплуатации дома.,однако на кап. ремонт и иные платежи начисляются по максимуму. Например в июне  2013г. несмотря на отсутствие гор.воды в связи с испытаниями магистралей перерасчет не проведен , а напротив за хол.воду количество потребленной воды на жильца выведено-17 куб. м. !!!Считаю подобные начисления  произволом и мошенническим со стороны председателя правления ЖСК . Требую:1. привести размеры начислений за ЖКУ в соответствии с Пост.КМУ 869 от 01.06.2011г. и иным законодательством в области ЖКХ в соответствии с фактически выполняемыми работами услугами. 
2. доводить показания домовых счетчиков по хол. и гор. воды и отопления до сведения жильцов, количество потребленной воды по квартирным счетчикам воды, и разницу между двумя видами расхода воды по квартирным счетчикам и домового водомера


2685798
В очередной раз требую произвести уменьшение  размеров ежемесячных платежей и сумм задолженности за обслуживание дома и придомовой территорииза период с 01.10.2009 по 01.02.2013г.г. в связи с тем, что фактически выполняется только вывоз мусора и уборка придомовой территории дворником. Все остальные работы предусмотренные Приказом №76 Держжитлокомунхоза, ПКМУ №№529 и 869 не выполняются.
Ответ направлять на все мои последующие и предыдущие обращения исключительно в письменном виде. 
жалобы в адрес Днепровской РДА  не направлять.


2485961
На мое обращение  от 3 Липня 2013 № Х-2666 пришел вот такой ответ: 

ВІДПОВІДНО ДО СТ.257 СТ. 256 ЦК УКРАЇНИ ВАША ЗАБОРГОВАНІСТЬ ЗА МЕЖАМИ ПОЗОВНОЇ ДАВНОСТІ — ЦЕЙ СТРОК СТАНОВИТЬ 3 РОКИ, ПЕРІОД ПРОТЯГОМ ЯКОГО ПОЗИВАЧ МОЖЕ ЗВЕРНУТИСЯ ДО СУДУ ПРО ЗАХИСТ СВОЇХ ПРАВ. ТОБТО ПРОТЯГОМ 3 РОКІВ ЗАБОРГОВАНІСТЬ МОЖЕ БУТИ СТЯГНУТА В СУДОВОМУ ПОРЯДКУ, А ПОЗА МЕЖАМИ ПОЗОВНОЇ ДАВНОСТІ ВИ МОЖЕТЕ СПЛАТИТИ ТІЛЬКИ В ДОБРОВІЛЬНОМУ ПОРЯДКУ. ВІДПОВІДНО ДО ВИМОГ ЖИТЛОВОГО КОДЕКСУ УКРАЇНСЬКОЇ РСР ТА ЗУ « ПРО ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНІ ПОСЛУГИ» КВАРТИРОНАЙМАЧІ ТА

Это что кто-то писал, да забыл закончить? Какое же решение принято, так и непонятно??? В чем реальная помощь?


2477123
На мою адресу прийшла  вимога від філія ЄРРЦ № 803-804 (вул.Зодчих 30А), згідно з якою вимагається від мене сплатити борг в розмірі 1602, 59 грн. У випадку непогашення вказаної заборгованості попереджаєтся про наступне відключення електроенергії, холодного та гарячого водопостачання.
При цьому згідно з отриманим мною рахунком на сплату за житлово-комунальні послуги також визначено борг за послуги в сумі 1602, 59 грн. Хочу зауважити, що вказана заборгованість не існує. 
В 2005 році Святошинським районним судом м. Києва розглядався позов КПЖГ Святошинського району про стягнення з мене 3428, 11 грн. за період з січня 1997 р. по лютий 2005 р.
Рішенням Святошинського районного суду м. Києва від 19.04.2005 р. було стягнено з мене на користь КПЖГ 1994, 86 грн. за період з 01.03.2000 р. по 01.02.2005 р., в задоволенні решти вимог відмовлено у зв’язку з пропуском строку давності звернення до суду.
Мною було повністю сплачено визначену судом заборгованість, а з 01.02.2005 року я належним чином сплачую комунальні послуги, про що зберігаю квитанції.Таким чином, будь-яка заборгованість за комунальні послуги у мене відсутня, а тому  дії з її вимагання є протиправними.


2702759
Председатель ЖСК Арсеналец-16 Денисюк С.Ф. угрожает мне отключением водоснабжения и канализации,. что является понуждением к выполнению гражданских обязанностей не правовым способом и носит признаки ряда уголовных статей 355;356 365; 364-1 и нарушением законодательства о конфиденциальной информации ст 21;27 ЗУ ”Про информацию”, систематически разглашая публично (путем вывешивания) объявлений о размерах долгов с указанием фамилий и адресов по мнению бухгалтера и председателя ”должников” о не существующих суммах долгов, по которым нет решений суда вступившего в законную силу при этом подстрекает соседей на физическую расправу и оскорбления с должниками. 
Некоторые жильцы поддаются на такое подстрекательство и высказывают угрозы физической расправой в мой адрес  в частности: 30.01.2014г. около 15.30 жилец  1-го под”езда  не назвавшийся автовладелец  машины Держ рег.номер №430-27КН угрожал побить меня палками собрав соседей такие же угрозы замахиваясь веником на меня высказывала в мой адрес  и уборщица дома Узлий О.Г.
Все жильцы дома и я готовы оплачивать стоимость конкретных выполненных фактически работ, а не ежеме- сячные многомиллионные дутые поборы.на прихоти олигархов ни за что.
Прошу защитить меня и членов моей семьи от возможных преступных посягательств и расправы пресечь вышеуказанные противоправные действия главного бухгалтера и председателя правления ЖСК по отключению моей кв.87 от ЖКУ разглашения сумм ” несуществующих долгов”и указанных жильцов дома  направив данную жалобу руководству КГГА и Киевсовета и органы прокуратуры , МВД.


3195374
Вопрос до Киев-энерго.  Согласно паспорта на наш дом- у нас стоит тепловой счётчик.
Почему счётчик не работает? А если работает- почему не пересчитываются тарифы согласно 
потребленного тепла?


2702434
Цитата”  17.01.2014 № 2/46 На Х-14/1 від 03.01.2014 Хотемський В.А. вул. Курнатовського,6, кв.87 м. Київ Шановний Вікторе Андрійовичу! Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно диспетчерських служб від 03.01.2014 Х-14/1 було уважно розглянуте у Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян». За результатами розгляду повідомляємо наступне. Житловий будинок №6 на вулиці Курнатовського знаходиться на балансі та самостійно обслуговується житлово-будівельним кооперативом «Арсеналець-16». Роботи по переходу об’єднаних диспетчерських служб на єдиний програмно-апаратний комплекс у Дніпровському районі проводяться з метою покращення надання послуг операційно-диспетчерського обслуговуванням мешканців, яке буде здійснюватися у єдиній інформаційно-електронній базі та скайп-зв’язку з центральною диспетчерською службою 15-57. Перехід на єдиний програмно-апаратний комплекс інших районів планується завершити до жовтня 2014 року. З повагою Перший заступник голови	 О. Дейнега Сапожник 2925136” конец цитаты...
Предусмотрено ли в данной реорганизации дополнительные поборы т.е незаконные дополнительные ежемесячные платежи ,которые я категорически отказываюсь платить, так как лифтом не пользуюсь  за диспетчерскую связь при переходе на” єдиный програмно-апаратный комплекс”по обслуживанию лифтов, в нашем доме навязываются дополнительные платежи за эту связь путем заключения прямых   договоров жильцов с ОТИС. 
Требую пресечь данную противоправную деятельность председ. правл. нашего ЖСК


2701906
Практически 23 видов работ, за которые начисляется платежи за ЖКУ не выполняются постоянно разглашает  перерасчет не осуществляется председатель ЖСК угрожает мне отключением водоснабжения и канализации,. что является понуждением к выполнению гражданских обязанностей не правовым способом  и носит признаки ряда уголовных статей и нарушением законодательства о конфиденциальной информации, систематически разглашая публично (путем  вывешивания) объявлений о размерах долгов с указанием фамилий и адресов по  мнению  бухгалтера и председателя ”должников” о не существующих суммах долгов, по которым нет решений суда вступившего в законную силу при этом подстрекает соседей на физическую расправу  и оскорбления с  должниками.
Все жильцы дома и я  готовы оплачивать стоимость конкретных выполненных фактически  работ а не ежеме- сячные многомиллионные дутые поборы.на прихоти олигархов ни за что.
Прошу защитить меня и членов моей семьи от возможных преступных посягательств и расправы пресечь вышеуказанные противоправные действия  главного бухгалтера и председателя правления ЖСК по отключению ЖКУ  разглашения сумм ” несуществующих долгов” направив данную жалобу руководству КГГА и Киевсовета и органы прокуратуры , МВД.


3041136
Инфорзапрос:
2.Надати мені письмовому виді належно завірену та затверджену КМДА структуру тарифів плати за прибудинкову територію та єксплуатацію будинку, з зазначенням конкретних видів  робіт послуг та тарифів за кожну таку роботу( послугу).
3.Забепечити вологе прибирання будинку згідно діючих нормативів та перерахунок за опалення та вологе прибирання під’їздів та перерахунок за період з 2009-2015р. за не надані послуги.
4. Повідомити мені адресу інспекції з ЖКП , Держцінінспекції  інших компетнних органів які повноважні проводити вищезазначені перевірки в м. Киеві.
6.Повідомити мені письмово поштою покази у Гкал будинкового теплолічильніка за період с 2008р.-2015р. и окремо покази за 2014-2015р.р. та розмір опалюваної площі буд.6 по вул. Курнатовського у м. Києві та реквізити «методики для розрахунку за опалення будинків» діючу в даний час з урахуванням зовнішньої температури повітря за табуляграмами. 
5.Всі моі звернення до ЖБК « Арсеналець -16» ігноруються ні відповідей ні задоволення не здіснюеться ,тому вимагаю направити цю скаргу  одночасно і ЖБК « Арсеналець -16»
5. Відписки  без задоволення скарги є приводом для притягнення КМДА Київради співвідповідачем за моїм позовом до ЖБК.


2846300
Согласно сообщений  в СМИ (в частности канала ТСН) киевлянам  и моим личным сведениям платежки за ЖКП полученные 17.08.2014 г.  Содержат почему-то разные тарифы в квартирах со счетчиками воды, и в квартирах без счетчиков  напр. мне за   на хол. Воду  и водоотвод 7.46грн. за 1 куб метр, а за гор. воду и водоотвод АЖ 28,67грн. за куб. м. 
 Считаю это чистейшим произволом и беззаконием и требую  жесточайше наказать виновных  с привлечением к уголовной ответственности ,особенно с учетом отсутствия горячей воды в течение июня и июля месяца 2014г. и произвести перерасчет согласно действующим тарифам и уведомить меня почтой в письменном виде о действующих размерах тарифов на горячую , холодную  воду и водоотвод в июле 2014г.
Ликвидировать ГИВЦ , а директора за подобные эксперименты посадить на веки вечные!
И вы после таких экспериментов на людьми еще будете оправдываться? и что-то лепетать в свое оправдание.?


3165227
Вельмишановні пані та панове!

Дякуємо вам за роботу!

Станом на березень 2015 року на сплату за житлово-комунальні та інші послуги у мене була переплата 36,70 грн. ЖЕО 2811 О/рахунок 099638, в квитанції було зазначено про застосування тарифів до 25.4.2015, я сплатив все у повному обсязі 24.4.2015, а в квитанції за квітень 2015 у мене борг 199,06 грн.

В зв’язку з вищевикладеним, пропоную в квитанції зазначати:

1. причину виникнення боргу;

2. телефон бухгалтера – по якому не можливо додзвонитись, тому – краще електронну адресу бухгалтера, його п.і.б;

3. якщо борг виник з вини бухгалтерії – зробити перерахунок заднім числом за рахунок винуватців

наперед - дякуємо!
Бажаємо успіхів!
З повагою, Віталій Іван Хижняк з 7Ю!


3130108
Доброго дня, турбую Вас з приводу боргу (74грн.66 коп), якого насправді немає. ЖЕК-0511, особовий рахунок 010753, Харченко. В бухгалтерії ЖЕКу кажуть ідіть на Космічну (ГІВЦ), а в ГІВЦі (106 каб.) сказали ідіть в ЖЕК. І так один на одного звертають, а борг в квитанції вже півроку висить!


3121122
Сегодня развешена  на дверях домов информация про составляющие виды работ по обслуживанию дома и придомовой территории и их тарификацию , а также периодичность их выполнения для обоснованности таких начислений. Киевляне уже начинают прозревать . как их десятилетиями обирали необоснованными платежами за невыпоняемые услуги ЖКХ во дворе и по дому и видят , что 60-70 % работ никогда в жизни не выполняются и не выполнялись. О чем пишут отзывы прямо на таких объявлениях о калькуляциях тарифов.
 Приказываю распространить по всем квартирам г. Киева вместе с квитанциями и анкеты с перечнем всех оплачиваемых видах работ и графой ” Отметка о фактическом выполнении”. На основании таких опросов считать работы не выполненными и ПРОВЕСТИ ПЕРЕРАСЧЕТ  за ненаданные и не выполненные работы
( услуги) ., хотя бы за последние 3года, т.е. в пределах сроков исковой давности.
По нашему дому даже объявлений о калькуляции стоимости  работ и виды работ по обслуживанию дома и придомовой территории и их тарификацию не публикует ”скромное правление” , Обязать опубликовать и разослать вышеуказанные анкеты которые изготовить по форме согласно  ПКМУ 970 как акты о ненаданных работах (услугах) в соответствии с  нормами и законодательства подлежат перерасчету.


3104732
Проживая на втором этаже продолжительной время практически НЕ пользуюсь лифтом, как и все соседи на площадке.    Получил ответ от Первого заместителя головы В. Бялковский Головата что придется пересматривать тарифы других этажей. Вам было ясно сказано МЫ НЕ ПОЛЬЗУЕМСЯ ЛИФТОМ ВООБЩЕ. Платить 380 гривен в год ни за что не хочется с одной квартиры.


2685083
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послугПовторная жалова)
Учитывая , что все мои претензии с доказательствами получения за период с 2010г.-2013г. и заявления с требованиями принять к оплате показания квартирных счетчиков (водомеров с документами подтверждающими их поверку в 2012г.), и перерасчета за систематически не выполняемые работы по уборке подъездов и перерасчете сумм задолженности за воду согласно показаниям водомеров и ежемесячных начислений по квартплате Правлением ЖСК Арсеналец 16 постоянно игнорируются требую:
1. Обеспечить исполнение ранее поданных претензий по данным вопросам от 14.10.2010г.; 20.02.2011г. 04.02.2013г. 2. довести содержание всех моих претензий от 14.10.2010г.; 20.02.2011г. 04.02.2013г. и заявлений о принятии к оплате показания квартирных счетчиков воды до сведения всех членов правления , предупредив их о всех видах ответственности.
2. Обязать Правление ЖСК Арсеналец 16 произвести перерасчет сумм задолженности за период с 01.01.2010г. по 31.12.2013г.согласно фактически потребленного количества воды по показаниям счетчиков, составляющих суммарно:горячая вода= 87м.куб; холодная вода: 130 м.куб. предвдущую жалобу №5478 проигнорировано.
Ответ предоставить мне в письменном виде и обеспечить исполнение данной повторной жалобы


2692935
Добрий день. Я отримала квитанцію на сплату комунальних послуг в якій надруковано, що я ПОВИННА  до 25 числа поточного місяця повідомляти показники лічильників гарячої та холодної води за телефоном 453-18-25 (хоча я нікому нічого не ВИННА повідомляти я плачу справно кожний місяць, я ніяких паперів не підписувала що повинна повідомляти) в разі не виконання повідомлення розрахунки проводитимуться по загально будинкових лічильниках. На якій підстави, чи за яким законом я ПОВИННА названювати за невідомим номером, гаяти свій час. І де гарантія того, що мої показники з моїх слів запишуть правильно. І кому тоді я буду виставляти свої скарги. Ні в якому другому районі такого немає. І за яким законом мені будуть нараховувати по загальному лічильнику якщо я не дозвонюся. Що це за самоуправство?


3098745
Проживая на втором этаже продолжительное время практически не пользуюсь лифтом, как и все соседи на площадке. Выходит проехав этаж с 18 ступеньками надо преодолеть без лифта 13 ступенек, чтобы очутиться на тротуаре. Все соседи на площадке 2 этажа готовы отказаться от лифта. Годовая сумма оплаты не используемой услуги мне обходится в 380 гривен. ЖЭК Батыевский отказывается исключить мне эту услугу, так как им этот циркуляр услуг пришел от КМУ № 869 от 01.06.2011. Прошу заблокировать остановку кабины лифта на 2 этаже и исключения тарифа пользования лифтом.


2758688
Я уже исписал весь ваш сайт и всю приемную КГГА проблемами в сфере начислений за ЖКУ однако реакция та же, произвол по вышеуказанному дому продолжается впрочем как мне известно и по Киеву в целом).На днях от имени ”засекреченного правления ЖСК Арсеналец-16” ( от имени которого действует незаконно занимающая эту должность Денисюк С.Ф. появилось циничное объявление: за 1-7 апреля 2014г. оплата за отопление не будет начисляться , т.к.( ВНИМАНИЕ!) эта оплата уже начислена за март месяц!!! И такая практика произвольных ”надбавок” существует видимо систематически и не только по отоплению ,т.к. до настоящего времени Денисюк занимается откровенной уголовщиной,понуждая неправововым способом членов моей семьи. подписать договор на оплату за ЖКУ , который не соответствует действующему законодательству, хотя бы потому что не указаны конкретные расценки  и виды работ, которые  ЖСК обязуется выполнять и отказывается оформлять начисление по водомерам которые установлены у нас в кв. еще в 2003 г.  . Требую прекратить произвол провести наконец проверку нашего ЖБК и привлечь к ответственности за бездействие членов ревизионной комиссии и членов правления и предоставить мне письменный ответ .


2746629
Прошу дать разъяснения по поводу повышение всех без исключения тарифов ( на удержание дома, отопления, холодной и горячей воды)  а также отмене скидки при оплате до 20 числа по квитанциям за март 2014 года, которые я получила по почте.Согласно всех нормативным и законодательным документам повышение планируется только с мая 2014 года !
Обслуживающая организация  РЕО-10.


3079653
Доброго дня!

Залишаю скаргу на роботу підприємства КП ГІОЦ:
1) некоректність виставлення рахунків (квитанцій) на сплату за житлово-комунальні послуги (ЖКП) за листопад 2014 - січень 2015, оскільки у них наводилась сума боргу за ЖКП, якої насправді не повинно було існувати, оскільки мною здійснювались всі платежі за ЖКП відповідно до цих квитанцій належним чином, а саме:
- своєчасно (до 25.11.14, 25.12.14, 25.01.15),
- у повній сумі,
- з відповідною коректною розшифровкою призначення платежу (окремо із зазначенням інформації про обсяг та вартість послуг з холодного водовідведення та водопостачання),
- за банківськими реквізитами, зазначеними у відповідних квитанціях;
2) 24.02.2015 всі згадані платежі за вказані періоди були повернені на мій банківський рахунок без пояснення причин;
3) зателефонувати до КП ГІОЦ та отримати роз’яснення з приводу причин повернення платежів та подальших дій неможливо (оператори не відповідають).

У зв’язку з викладеним прошу:
1) вжити заходів щодо нормалізації роботи підприємства або передачі його функцій іншому, більш організованому та адекватно працюючому підприємству;
2) надати роз’яснення, яких я не можу отримати від КП ГІОЦ, стосовно:
- причин повернення платежів, 
- подальших дій щодо сплати за ЖКП (як за наступні періоди, так і тих платежів, що повернулися), 
- порядку врахування сплачених мною  раніше платежів, згаданих у зверненні, у рахунок оплати вартості ЖКП (тобто без будь-яких претензій до мене щодо наявності будь-якого боргу).

З повагою, 
Ганна Філатова.


3056733
Добрый день! Приходиться обращаться повторно, по поводу возникшего долга, который был оплачен 17.09.2014 и было обращение к Вам, кроме того после полученного письма было написано заявление в бухгалтерии ЖЕКа на списание долга,  но долг так и не списан.
Кроме того несмотря на своевременную оплату по коммунальным платежам, за ноябрь оплата произведена 18.12.2014, а за декабрь 21.01.2015 (в квитанции было указано, что тарифы до 20 числа продлены до 25), мне квитанции за декабрь и январь приходят с тарифами после 20, так указано в квитанции. Убедительная просьба, разобраться с этим вопросом.


2609389
На моё обращение Ф-4334

Я получил ответ: 
Відповідь
БОНДАР Ю.І. (СВЯТОШИНСЬКА РДА), РОЗП. КМДА ВІД 31.01.2011 № 121 ДОДАТОК 4, ПП. 1; 5; 8; 16; 27, РОЗП. КМДА ВІД 11.06.2013 № 920, П.9 ПРОТОКОЛУ ДОРУЧЕНЬ ВІД 08.04.2013 № 23.

Хочу спросить:
1. На каком основании СВЯТОШИНСЬКА РДА приняла решение отдать землю придомовой территории дома по ул. Якуба Коласа 5 ? (Объяснение, что теперь мы будем меньше платить за уборку придомовой территории выглядят, как несерьёзные. Таким же образом можно у человека имеющего 3-х комнатную квартиру забрать одну комнату и объяснить это заботой о нём, чтобы он меньше платил за жильё) 
2. Почему при принятии такого решения не ставились в известность жильцы дома по ул. Якуба Коласа 5 ?
3. Почему не проводилось собрание жильцов?
4. Почему не учтено мнение жильцов дома по ул. Якуба Коласа 5?
5. Почему чиновники  СВЯТОШИНСЬКОЙ РДА превышают свои полномочия и злоупотребляют ими?

Возможно в ситуацию уже давно пора вмешаться прокуратуре и навести законный порядок.


2974063
Обращаюсь по поводу тарифов на централизованное отопление, которые предоставляет ООО ”Евро-реконструкция” (Дарницкая ТЭЦ). Во-первых, в присланных квитанциях за октябрь отсутствует перерасчет за отопление. Киевэнерго такой перерасчет указала в своих квитанциях. Прошу дать ответ - почему отсутствует перерасчет? Во-вторых, отсутствует сайт этой компании, где можно было бы ознакомиться с тарифами и условиями оказания данной услуги населению.


3260900
Ликожитлосервис, в одностороннем порядке, используя свое монопольное положение без обсуждения подняло цены на обслуживание дома. Ссылки рост цен на электроэнергию не обоснованы, так как, сегодня, при установке светодиодного освещения и датчиков на движения можно уменьшить расход в разы. Не проведен тендер по вывозу мусора. Рост цен на строительные материалы не составляет 100%, как изменил тариф наш ЖЭК. Кроме того, на сайте КМДА http://municipal.kiev.ua:8080/kiev/ на наш дом обслуживание стоит 2,84, а не 4,54 грн по желанию Ликожитлосервис. Мэр Кличко неоднократно заявлял, что обслуживание домов не будет расти в 2015 г. Прошу навести порядок в финансовом вопросе, виновных наказать, и сообщить о результатах письменно на домашний адрес для дальнейшей защиты прав потребителей в суде


2858745
Проблема с зачислением оплаты за ЖКУ в ГИВЦ г Киев. (https://www.personal-account.kiev.ua/) для удобства всегда пользовался данным ресурсом, но ”оплата” ЖКУ за июль точнее ее опоздание зачисления (и так и не зачислено) меня повергли в шок, а главное отношение сотрудников ГИВЦ. 
Итак: 18 августа я выполнил оплату с сайта ГИВЦ (через интернет-экваер ПриватБанка). В Привате подтвердили оплату, деньги ушли по данным Привата на ГИОЦ. См. прикрепл. файлы всех электронных платежек которые я получил как от сайта ГИОЦ так и от экваиренга Приват банка. Прошло несколько дней, я заглянул на страницу ГИОЦ (своего аккаунта), но там висела оплата в статусе - ”Вы оплату совершили, но деньги не зачислены на счет ГИОЦ”. Я позвонил оператору ГИОЦ (а уже дата была после 20-го числа) с просьбой уточнить, почему статус оплаты в ГИОЦ не меняется на ЗАЧИСЛЕНО. Оператаор долго рассказывала мне о том как в этом виновен Приват банк и что денег на счету ГИОЦ нет. Я забил тревогу, пообщался с Приватом, там мне сообщили что деньги ушли еще 18.08.2014. выясняйте у ГИОЦ почему так. В общем меня обе стороны как мячик отфутболивали друг на друга. В итоге 29.08.2014 на сайте ГИОЦ (см.файл) позеленел статус зачисления оплаты, НО! деньги не распределены на ЖКХ. То-есть предположительно что ЖКХ не видит на своем счету поступлений. Я подождал до 1.09 (т.к. были выходные дни и ГИВЦ не работал), и снова обратился к оператору ГИВЦ, та мне снова рассказала длинную историю о том что деньги поступили на счет ГИВЦ частично и вина в этом всем Приват банка, по этому пока вторая часть не зачислится, ГИВЦ не переведет оплату на счет ЖКХ. А это значит что ЖКХ мне в след. месяце может начислить долговую пеню. 
Я ВСЕГДА БЫЛ ИСПРАВНЫМ ПЛАТЕЛЬЩИКОМ ЖКУ БЕЗ ДОЛГОВ. ИЗ-ЗА ТАКИХ ВЫХОДОК ГИВЦ-ПРИВАТ ТЕПЕРЬ МЕНЯ ВЕРОЯТНО ОЖИДАЕТ ДОЛГ ПЕНЯ ОТ ЖКХ... Я ПРОШУ ВМЕШАТЬСЯ В СИТУАЦИЮ ПО ДАННОМУ ВОПРОСУ


3195750
Добрый день, хочу добиться справедливости в нашем  государстве!!!!!!
    По этому адресу я и мой ребенок проживаем с конца 2006 года,квартира была нулевкой (никто не был прописан), а я и мой ребенок были прописаны у родителей по адресу ул. Очаковская 13,кв.22. Я оплачивала квартплату по тому месту где прописана ну за себя и ребенка и где проживала (нулевку). Но в 2007 году Моему дяде, владельцу квартиры где я проживаю, понадобилось для работы взять форму №3 в ЖЭКе 312 и тогдашний директор взял его на шантаж, чтоб он написал заявление на начисление комунальных услуг на 1 человека,через полгода ситуация повторилась,только уже на 2-х. Я к директору ЖЭКа ходила ,приносила все справки,что я и ребенок в другом месте прописаны и мы там платим,зачем нам переплачивать и дарить за просто так деньги... Он меня выгнал и не стал слушать!!!! У нас начал расти долг! В 2012 году 20 марта ,я прописалась по этому адресу.С этого момента можно на законных основаниях начислять квартплату за 2-х!! У нас большой долг,но мы его погашаем когда есть возможность. Сейчас решили кардинально взяться за его погашение!
   У нас в стране время перемен и борьбы с несправедливостью!!!!! Так вот я хочу добиться от ЖЭКа №312 перерасчета с того момента ,как мой дядечка-добрый человек написал первое заявление на начисление ком. услуг, по дату моей законной там регистрации . Хочу добить справедливости,ведь по моему бывшему адресу прописки все за меня и ребенка платилось!!!! а деньки дарить я не хочу! И кстате, что уродителей, что у меня ни тогда ни сейчас счетчики на воду и газ не стояли!!! Так что наше государство никто  нив чем не дурил, это только оно нас может дурить!!!!! Пусть мне делают перерасчет за ком услуги ,справедливости ради!!!!! Справку из ЖЭКа где я когда то была прописана и что ком. услуги оплачивались , могу предоставить!!!!!


2462209
С 01 февраля 2010 г. без решений, жильцам стали начислять по

4,00 грн. / месяц за «витрати ЖБК». До 01 декабря 2010 г. прибыльнулись (председатель Кондратьев С.Г. ) всего лишь 15320,00 грн. ( 4,00 грн.  383 кв.  10 месяц). Показалось мало!

         И с 01 декабря 2010 г. по 01 июня 2011 г. ( 6 месяцев ) беззаконно в 20 раз увеличили «витрати ЖБК». И придумали хитрую формулу начисления, а именно: по 1,00 грн за м2. И теперь доход более крупный:

 1,00 грн / м2 24165,5 м2  6 месяцев  150000,00 грн.

С 01 июня 2011 г. по 01 июня 2012 г. опять – таки самовольно снизили начисления до 4,00 грн. / месяц. Сума составила:

17804,00 грн. = 4,00 грн.  383 кв. 12 месяцев.

         И самое удивительное, что с 01 июня 2012 – во избежание конфликта –   эту статью « витрати ЖБК» вообще ликвидировали.

         Напрашивается вполне резонный вопрос: « Почему Она исчезла с 01 июня 2012 ?» Или же поставим вопрос по – другому: « На каком основании начислялись « витрати ЖБК» с 01 февраля 2010 г. ? ? Незаконно начислено жильцам за эти три года – аж 183604,00 грн.


2462202
С 01 января 2010 г. по 01 июня 2011г. ( председатель – Кондратьев С.Г.) в ЖСК « Учитель 3» тариф на «Содержание дома и придомовой территории» составлял: 1,10 грн. / м2 и 1,05 грн. / м2  ( для первого этажа). Общая площадь дома – 24165,5 м2 . Значит месячный доход составлял примерно – 25.000,00 грн.
Но парадокс в том, что плату жильцам начисляли, а услуг не оказывали, или оказывали не в полном объёме.
Пример первый. В марте 2010 г. сожгли систему ОДС – и по сей день она не работает. Т.е. жильцы дома платят за услугу, которую им  не предоставляют.Второе. Уволены дворник, уборщицы, электрики, сантехники, диспетчера системы ОДС и т.д. (пояснение председателя ЖСК Учитель – 3 Ревы Г.Н. имеется).За период с 01 января 2010 г. по 1 июня 2011 г. доход составил – 425000,00 грн. Выходит деньги с жильцов брали, но не обслуживали.С 01 июня 2011 г. по 01 февраля 2013 г. ( председатели Кондратьев С.Г., Рева Г.Н.) повысили тариф до 2,10 грн. / м2 и 2,05 грн. /м2 ( для первых этажей). – « Распоряжение № 616 от 26 апреля 2011 г. К.Г.Г.А. Получается, что жильцы платят за несуществующих дворников, уборщиц, сантехников, электриков, диспетчеров ОДС, за придуманный ежемесячный вывоз снега круглый год и т.д. и т.п.С 01 июня 2011 г. по 25 января 2012 г. не оказано услуг на сумму : 2,10 грн. / м2  24165,5 м2  8 месяцев  400000,00 грн. С 25 января 2012 г. по 01 февраля 2013 г.  не оказано услуг на сумму:2,10 грн. / м2  24165,5 м2  12 месяцев  600000,00 грн.


3165897
Бухгалтерія ЖКГ №1069 не знаходить кошти, перераховані мною 20.01.2015 через Приват банк у сумі 76,44грн за утримання будинку та території. Кожного місяця надходить квитанція з боргом. Кожного місяця, починаючи з лютого 2015р ходжу до бухгалтера на прийом. Залишила офіційну заяву від 16.03.2015р бухгалтеру з випискою Приват банку про оплату. Кожного місяця бухгалтер розповідає, що дуже шукає, скрізь звертається. Та поки що нема грошей, відповідно висить борг і не нараховується знижка за своєчасну оплату. Прошу вірішити це питання.


3121987
Сейчас в стране тяжелое положение с газом и другими источниками тепла. Еще неделю назад в прессе была информация,что Кличко отдал распоряжение приостановить отопление. Более того,отопление не отключили а греть батареи стали так,что и зимой так не грели. При этом температура на улице была 25 градусов. Это почему такое вредительство?! Чтобы обобрать и без того нищих людей?! Прошу разобраться и наказать виновных и сообщить людям, что предпринято.


3090692
Шановні,
у відповідь на моє звернення У-162 я отримав листа з зобов”язанням від виконуючого обов’язки першого заступника голови В.Бялковського голові правління ЖБК ”Авіатор” Лепесі В.В надати мені пояснення щодо нарахування тарифів на житлово-комунальні послуги у встановлений законом термін. Нажаль я не юрист і не знаю який термін відповіді встановлений законом (вже майже місяць пройшов). Натомість я отримав папірець в поштову скриньку з проханням надати ЖБК ”Авіатор” всі квитанціїї з вересня 2014 по січень 2015. Ані адреси, ані телефону, ані вихідного номеру, ані дати складення папірця, ані печатки, ані підпису - нема. Просто роздрукували на принтері. Дитячий садок. Прохання вжити заходів. Вже не смішно.
Дякую,
Олександр Устинов.


3059908
Панове, поясніть будь-ласка яким чином нараховується платня за житлово комунальні послуги? В минулому місяці за всі послуги (ГІОЦ + оплата за воду + оплата за електроенергію) склала 263 гривні 57 копійок. Це за грудень (уточнення). Сьогодні я отримую рахунок від ГІОЦ на 571 гривню (це без води и електроенергії). Вибачте, якщо вам потрібні викладачі арифметики, будь ласка - звертайтесь. Крім того поясніть звідки такий розбіг в щомісячних тарифах? Доречі тариф за листопад був порядку 400 гривень, потім за грудеть 263 в цілому, тепер 571 гривня тільки за квартиру. У вас що, генератор випадкових чисел нараховує квартплату?
Буду вдячний за відповідь.


2977853
На мої неодноразові зверненя щодо ремонту в під”їзді, отримую відписки від людей, які не вважають за належне назвати організацію, де займають посаду. На станнє звернення відповів Директор С.Новік... Повторюю своє питання,  яке направила Директору С.Новік, де саме та коли в моєму під”їзді відповідно до наказу Державного Комітету України з питань житлово-комунального господарства від 10.08.2004 №150 проводилися роботи по частковому штукатуренню перекриттів, стін та перегородок, а також ремонт сухої штукатурки ( до 5% площі штукатурки), часткове побілення та фарбування стін та стель ( до 20% площі побілення , фарбування). Крім того, прошу надати інформацію щодо заборгованість мешканців за надані житлово-комунальні послуги по будинку № 23а по вул. Верховної Ради станом на 26.11.2014 року, врахуваючи те, що рахунки на сплату житлово-комунальні послуг були отримані мешканцями 19.11.2014 і була можливість їх сплатити до 25.11.2014.


2557354
Прошу надати мені кошторис використання коштів, отриманих місцевою владою від реклами в ліфтах мого будинку.


3210705
На жаль не весь мій лист поміщається (занадто у Вас суворі умови для відправки листів, ПОТРІБНО ЩОСЬ МІНЯТИ !!!)

ЩО ЦЕ - ””Увага! Допускається до 5 файлів, обсягом не більше 2 мегабайт”” ??? 

Люди Вам навіть висловити нічого не можуть. Що значить описати проблеми в двох словах?
 

Зміст питання в файлах.


2960009
Добрый день, хотим ставить бойлер и отказаться от горячей воды. Но слышала в таких случаях электричество считают по другому тарифу,что для этого нужно сделать???


3279517
Скарга на бездіяльність комунальних служб.
11/08/2015 в КП Служба Замовника за тел. 463-93-36 мені відмовились повідомити тариф, за якою я маю сплачувати у зв’язку з недотриманням нормативних температур.
У мене неодноразово проводилися заміри температури та складалися акти-претензії про невідповідність температури.
Прошу розібратися, чому КП Служба Замовника не повідомила мені тариф на гарячу воду за липень місяць та не повідомили, коли буде виконано чергові заміри температури. 
Прошу направити до мене виконавця комунальних послуг та зобов’язати комунальні служби надати офіційну відповідь щодо тарифу на гарячу воду за липень місяць у зв’язку з невідповідністю температури нормативам.


3269609
Требую предоставить мне расписанный тариф по коммунальным платежам. Я хочу знать за что я плачу. На мои заявки ЖЭК-901 постоянно отвечают, что многие услуги уже не входят в коммунальный платёж, но плачу я почему-то ту же сумму, что и раньше (213 грн.). Если многие услуги больше не входят в формирования коммунального платежа, то тариф ДОЛЖЕН СТАТЬ в разы МЕНЬШЕ. Жду от Вас официальный расписанный тариф со всеми разъяснениями.


2920410
Откуда у меня в квитанциях берутся долги?!
Август - долг 34.19
Если это оплата за перерасход газа, то она должна быть в строке оплаты за газ, как это было в предыдущие годы.
Сентябрь - долг возрос на 44.16
В строке оплаты за газ уже учтен перерасход газа на сумму 44.16
Я хочу знать, за что ЖЭК пытается вытянуть лишние деньги!


2912935
Доброго дня! 
1.Проблема в тому, що за серпень 2014 року строк  сплати рахунків за послуги ЖКХ був подовжений до кінця вересня місяця 2014 р., без застовування в наступному місяці тарифів після 20 числа. Я сплатила свій рахунок 22.09.2014 року, але вже наступного місяця отримала рахунок з тарифами після 20- го числа. Прохання розібратись.


Заздалегідь вдячна за  допомогу у віирішенні мого питання.


2912099
Доброго дня,
я отримала рахунок про сплату за житлово-комунальні послуги за вересень місяц. 
Мені за центральне водопостачання холодної води на рахували 8,18 м3. Я не маю лічльника, проживаю одна.
Є норми споживання холодної води, яко не маєшь лічильника. Норми становлять - 5,5 м3. Аж ні як ні 8,18.


2912096
Доброго дня,
я отримала рахунок про сплату за житлово-комунальні послуги за вересень місяц. 
Мені за центральне водопостачання холодної води на рахували 8,18 м3. Я не маю лічильника, проживаю одна.
Є норми споживання холодної води, яко не маєшь лічильника. Норми становлять - 5,5 м3. Аж ні як ні 8,18.
Прошу розібритась в цій ситуації.


2906347
В рахунку на сплату за житлово-комунальні послуги, що надійшов за вересень 2014 року, зазначено борг в розмірі платежів за серпень 2014 року і, відповідно,  житлово-комунальні послуги за вересень розраховано по більш високих тарифах, які передбачені для оплати після 20-го числа. Однак, по-перше, платіжки на сплату за серпень 2014 року надійшли запізно (і не тільки нам, а й усім, з ким ми спілкувалися), по-друге, оплату ми провели в повному обсязі і вчасно 19 вересня 2014р. На наше звернення до ЖЕО 2903, нам дали телефон якоїсь служби, яка відповідає за нарахування (оплату) послуг (248-07-74 та 248-07-73, знаходиться на Повітрофлотському проспекті 40-а). Там нам повідомили, що це провина Рахункового центру (Вычислительный центр) телефон 238-80-25, куди дозвонитися вони не можуть і я не змогла, напевно ця проблема виникла у значної частини киян. Вимагаю провести перерахунок та навести порядок в цій сфері, оскільки кияни не повині переплачувати за чужі помилки. Їхати туди (на інший кінець міста) у мене немає часу і чому я повинна це робити, якщо це не моя провина!


3238950
Убедительная просьба в связи с появлением ”лже” платежек ( никто не проверяет номер счета) доставлять корректные платежки по крайней мере дублируйте в электронном виде на соответствующем сайте!!!! Мы в июне получили Две платежки Это Не Допустимо никакого контроля. Принимайте меры. Спасибо. 
Еще


3232464
23 червня ц.р. я заплатив за житлово-коммунальні послуги за травень м-ць в Ощадбанку належну суму 
287.68 грн., про що маю квітанцію із штампом Ощадбанку. Коли я отримав рахунок за червень, то побачив там борг рівно на цю суму. Тобто мій платіж не був зарахований. Зараз я вимушений сидіти вдома , бо отримав перелом стегна. Я телефонував до бухгалтерії ЖЕК ”Покровський”, але там ніхто  не відповідає. Намагався поспілкуватись із ГІОЦ Шевченківського району, але дозвонитися туди абсолютно неможливо.
Що ви мені порадите робити в цій ситуації?


2701918
Скарга за надання неякісних послуг. На місці зацементованих працівниками комунальних служб 21.01.2014р. ділянок на підлозі 7-го поверху будинку №30 по вул. Вишгородська вже утворилися руйнування. Прошу виконати повторний ремонт з використанням матеріалів, аналогічних тим, з яких виконана підлога.
Крім того, звертаю увагу на те, що працівниками комунальних служб цього тижня виконувались роботи під електричними щитками, внаслідок яких вони пошкодили плитку підлоги та полишали після себе купу будівельного сміття по всій підлозі. Прошу зобов’язати комунальні служби прибрати за собою. За надані неякісні послуги  прошу зробити мешканцям перерахунок квартирної плати.


2873162
Получила платежку с перерасчетом стоимости потребленного газа за июль и август.  ЖЕК пояснил, что данный перерасчет был сделан в соответствии с постановлением КМУ от 08.06.1996 г. № 619, согласно которому граждане якобы использовали двойную норму газа за подогрев воды в кастрюльках во время отсутствия ГВП.
 
Почему в 2014 году используются морально устаревшие постановления от 1996 года, когда у людей не было стиральных и посудомоечных машин, работающих на ХОЛОДНОЙ воде, ЭЛЕКТРОчайников и бойлеров, работающих от ЭЛЕКТРИЧЕСТВА? Считаю, что в отношении меня и моей семьи совершается грабеж, поскольку стираем и моем посуду мы в машинах, работающих от ХОЛОДНОЙ воды, моемся в спортклубах, а воду для умывания кипятим в ЭЛЕКТРОчайнике! Подтверждением того, что вода НЕ ГРЕЕТСЯ НА ГАЗОВОЙ ПЛИТЕ, является непосредственное наличие в квартире перечисленной техники, выписки о посещениях с клубной карты фитнес-центра, а также (!!!) НЕУВЕЛИЧИВШИЙСЯ ОБЪЕМ ПОТРЕБЛЕНИЯ холодной воды, который в случае использования газа для подогрева воды должен был бы увеличится как минимум на 50%. 
Прошу сделать перерасчет и вернуть  мне переплаченные деньги за газ, который мной потреблен не был!


2871417
Добрый день. 

До сих пор не получил ответ на обращение Т-5602. Прошли уже все мыслимые сроки!

Кроме того, в новой квитанции на оплату коммунальных услуг указан ОПЯТЬ неверный тариф за горячую воду - 23.48 вместо 22.35.

В чем причина, кто не выполнянт свои должностные обязанности?


2869779
Добрый день.
Получила счет на оплату на коммунальные услуги за август месяц. В колонке ”оплата за газ” мне дополнительно насчитали 33,12 гривен. В прошлом месяце в этой же колонке мне было дополнительно насчитано и оплачено мною 23,51 грн. В ЖЕКе мне обьяснили, что это дополнительное начисление оплаты за отсутствие горячей воды, т.е. на нагрев горячей воды ”в тазиках” на газу. Т.к. ЖЕК не способен объяснить мне порядок расчетов этих сумм требую от Вас разъяснений. А именно:
1. Сколько ”тазиков” мне надо было нагреть в июле на сумму 23,51 грн.
2. Сколько ”тазиков” мне надо было нагреть в августе на сумму 33,12 грн.
3. Увеличилось ли норма нагрева ”тазиков” в период с июля по август, исходя из суммы разницы насчитанных сумм в 9,61 грн.
4. Как быть в случае того, что в июле и в августе в квартире никто не проживал, и следовательно ”тазики” никто не грел, что подтверждено показаниями счетчиков.
4. Как быть с оплатой нагрева ”тазиков” если у меня стоит электрический бойлер, и на газу я ”тазики” не грею.
5. На каком основании мне насчитали дополнительные суммы оплаты за газ.
6. При уменьшении температуры подачи горячей воды в квартиру какова должна быть температура горячей воды при входе в квартиру.
7. Какова норма температуры отопления при входе в квартиру.
Прошу ответить срочно на мои вопросы, т.к. оплачивать суммы за ”тазики” я не собираюсь, а следовательно задержу оплату за остальные начисленные мне коммунальные услуги.


3201288
Обращаюсь по просьбе участника войны Мальцевой А.П. проживающей по адресу Киев ул.Заслонова  дом 7 кв. 6. Как участник войны она имеет 50% льготу на оплату коммунальных услуг. Расход электроэнергии за месяц составляет 75 квт. Оплата за электроэнергию сидит в платежке ЖЭКа и тариф за 75 квт начисляют по 63 коп. При обращении в ЖЭК ее направили в Киевэнерго (Дарницкий район) для заключения с ними прямого договора. Однако в Киевэнерго отказали в этом так как дом находится на балансе ЖЭКа.Замкнутый круг. И почему ЖЭК берет по 63 коп а не по 36? Вот такая у нас Европа.


2848030
Оскільки, щонайменше з червня 2014 року, в Голосієвському р-ні створена об’єднана диспетчерська служба, прошу здійснити перерахунок тарифу на утримання будинків і споруд та прибудинкової території, а саме: виключити з тарифу складову ”Обслуговування систем диспетчеризації”, так як за даною складовою передбачено  відшкодування вартості встановленого в будинку обладнання системи диспетчиризації. Оскільки переговорні пристрої в під”їзді та ліфтах будинку не працюють, вважаю не доцільним сплачувати за даною складовою 0,1387 грн. без ПДВ за кв.м.
Окрім цього, з лютого 2011 року жодного разу до нашої квартири не завітали фахівці з обслуговування вентиляційних каналів та систем ППА і ДВ. Дуже сумніваюся, що до будинку вони також заходили.
Отже, прошу також переглянути доцільність нарахування тарифу на утримання будинків і споруд та прибудинкової території по складовим ”Обслуговування димовентиляційних каналів” та ”Технічне обслуговування та поточний ремонт систем протипожежної автоматики та димовидалення, а також інших внутрішньобудинкових інженерних систем”. А це 0,008 та 0,0028 грн. без ПДВ за кв.м.
Крім цього, прошу письмово надати відповідь за вказаною адресою про фактичні видатки по будинку за період з лютого 2011 року по грудень 2013 року включно.


2846989
Я, Тищенко зі своєю родиною проживаю по другій адресі.Справку в жеке взяла. Предьявила по месту прописки, а они футболяют!!!!! Хотя сами говорили взять такую справку. Нас много прописано, но жить всем вместе невозможно!. Платить уже нет сил.За что ? мы ведь не используем ни газ, ни воду (стоят счетчики).Когда-то хотели установить на газ счетчики, тоже ходила, просила установить!!!!Но ......Как мне сейчас быть ??? В этом Жэке одни проблемы! Нас прописано 10 человек. Моя семья многодетная.Квартиру за всю жизнь не получила!Я что на ветер деньги должна выбрасывать ?????Где правда в этой стране ???Не используй газ, но плати.


2845880
Как мне известно из СМИ, принято решение снимать оплату за отопление в Киеве по факту:  с окт по апрель,   с какого месяца должны перестать начислять отопление за минувший отопит. период? В счете КП ГИОЦ  за июль указана ”Опалення - тариф 2,91 грн”.

Касательно установления домового теплосчетчика:   частные подрядчики обещают до 40% экономии на оплате отопления правда работы ”под ключ” составляют до 28 тыс.грн! Естественно пенсионеры-большая часть хрущевки- в отказ! Отсюда вопрос к КиевЭнерго: внесен ли  дом (Миколи Кибальчича 14) в список 7100 домов на установку теплосчетчиков (до 2015)

2. Стоит ли переходить на прямой договор с КиевЭнерго, Есть ли преимущества, кроме озвученных в газете Вести ”Есть от кого требовать стандарты и ЖЭК не сможет прикарманить деньги” 

с уважением, Артем Тарнавский.


2844233
Добрый день! Получил платежку на оплату за ЖКХ. Возникли вопросы, позвонил в диспетчерскую службу Святошинского района, мне дали телефон бухгалтерии моего ЖЭКа (филиал № 811). По данному телефону в течение дня никто не снимает трубку. Прошу наказать начальника указанного ЖЭКа и обеспечить пребывание сотрудников бухгалтерии на своих рабочих местах.


2844229
В июне 2014 заключили договор с Киевэнерго на ГВ и отопление. Киевэнерго почему-то не хочет выдать абонентские книжки для оплаты ГВ, чтобы абонент мог сам заполнять и оплачивать, когда и как ему удобно. Люди ОБЯЗАНЫ предоставлять данные в Киевэнерго. Это крайне неудобно. Никакой приближености к потребителю. я так понимаю, что если данные не предоставлены, то кубатура выставляется побщедомовому счетчику. Хотя в Киевэнерго есть данные о том у кого стоит счетчик, а у кого нет. Цель у одной организации - ободрать потребителя любым способом


2844226
В июне 2014 года я заключила договор с Киевэнерго по горячей воде и отоплению. Представитель Киевэнерго сообщил, что оплату будут считать с последней платежки, которую по оплатим за ГВ в ЖЕК. О том, что нужно установить обратный клапан именно в июне никто не сказал. Последний раз мы проплатили за ГВ в ЖЕК 20.06 14 по текущему показателю счетчика 105,0 (фактически за 20 дней июня). На момент опломбировки счетки у нас был показатель 107, 8 , т.е. фактически мы использовали 2,8 куба воды. За июнь Киевэнерго нам выставил платежку не обращая внимания на показания счетчика - 4,06 куба воды. Обещали все пересчитать. Т.е. я переплатила за 2,86 куба воды. Никто ничего не пересчитал. За июль пришла снова платежка уже по текущим данным. Никто пересчет так и не сделал. Мне еще хамским тоном по телефону заявили, радуйтесь, что вы не 500 грн заплатили. За период июнь-июль 2014 Киевэнерго выставил нам на оплату 5,74 куба воды, фактически использовано 3,65. Это обычная практика этой организации - содрать деньги любым способом


2844098
Здравствуйте, почему в платежке за Июль, есть позиция оплаты за отопление, насколько я знаю с Июня 2014 года, оплата отопления производится только в сезон отопления с октября по апрель. 
Кто и как должен исправить существующую платежку и убрать с оплаты ”оплату за отопления”?
Как сделать так, что бы в дальнейшем платежки приходили верные?


2843494
Добрый день. 
с 1 июля в действие вступили новые тарифы.  Нам установили тариф на горячую воду 25.10 грн. с учетом того,  что у нас работает полотенцесушитель.

Полотенцесушитель не работает с лета прошлого года.  Я обращался по этому поводу: 20.11.2013 заявка Т-12835 и 05.11.2013 заявка Т-12236.

Требую пересчитать начисленные суммы платежей и установить тариф 23.48, как для домов без полотенцесушителя.

 Требование денег за неоказанные услуги классифицируется как мошенничество.


3166102
Ответ на моё обращение от 5 мая 2015 Т-4527 считаю невыполненным. 
Прошу дать обоснованный ответ, а не отписку.
Ещё раз сообщаю.
Я не собираюсь составлять договор с Киевэнерго, не заинтересована.
Я прошу, убедительно, что бы ЖРЕО 412 направил на адрес Киевэнерго два акта  ”Акт. На предмет обстеження наявності приладів опалення в кв. 52 по вул. Райдужна, 3-Б)”, так как именно ЖЭК составлял и подписывал ЭТИ самые акты. Я не хочу работать ни с Вами, ни с ЖЭКом.
Отправьте 2 акта в Киевэнерго, и на этом поставим точку, и я буду работать с Киевэнерго, а не переписываться с Вами. 
Не надо мне рассказывать про договора, ответственных и т.п. 
Я всего лишь настаиваю выполнить свои должностные обязанности  сотрудников ЖРЕО 412, вытащить из архива и передать АКТЫ именно ИСПОЛНИТЕЛЮ/ПОСТАВЩИКУ услуг. 
1 АКТ от 08.03.2013;
2 АКТ от 10.03.20105. 
Акты необходимы Киевэнерго для перерасчёта платы за услугу ”отопление”.
Спасибо


3162862
Здравствуйте!   Я получаю пенсию 1.000 (тысячу )  гривен,  почему Киев Газ  не установил сначало щетчики ? Прислали щет по газу  93.44  гр    В апреле я уще платила  15.00  гр  Я не буду платить выдуманные тарифы без щетчика!   В Шевченковском районе на ул Белорусской уже установили щетчики газовые от Киев Газ. В ЖЭК людей стали стращать чтобы они договора заключали с Киев ГАз - так надо сначало поставить щетчик и посмотреть сколько я израсходую газа!  На воду холодную и горячую щетчики слава Богу я поставила в 2013 году в июне  и электрощетчик новый показывает данные что я не употребляю много энергии.

  Еще хочу обратиться к вам,  что квитанции на электроэнергию с мая месяца стали присылать тарифы двойные и так же моей подруге!  Они мотивировали тем что мои квитанции за март и апрель 2015 года небыли уплачены.Тогда я им  по интернету написала письмо и сообщила что сумма была оплачена и в марте и в апреле через Приват Банк - квитанции оплаты даже мне прислал Приват Банк на мой e-mail,  и тогда они успокоились  - как зарабатывают на пенсионерах!  Они думают что в 61 лет люди не соображают - ошибаются! Многие пенсионеры за компьютерами сидят!


   И еще ЖЭК  в 2013 году за апрель  мне в мае выставил щет  в 500 гр за отопление а выключили отопление в 10 числах апреля!

    Всего хорошего!


3160729
12 березня 2015 року я залишив звернення на даному сайті (12 Березня 2015  Т-2137).
При цьому озвучена проблема з некоректним нарахуванням коштів за гаряче водопостачання та водовідведення гарячої води залишилася не вирішеною.

Строк розгляду звернення був продовжений без пояснення причин до 11 травня. Більш того, станом на 16 травня статус звернення залишився без змін - відповідальні особи навіть не зважають, що дата контролю звернення уже у минулому.

Систематичні помилки в обліку оплати за комунальні платежі з боку обслуговуючих організацій та бездіяльність посадових осіб на скарги - ось і всі зміни, які я бачу внаслідок підвищення тарифів.


3160415
Добрий день. 

Я маю проблему із рахунками  за  оплату квартири, і якщо я правильно зрощумів, то я можу звернутись до вас за допомогою. 

Якщо я звернувся не за вірною адресою, то, будь-ласка, скажіть де я можу виправити це непорозуміння.

Мені вже другий раз приходять не правильні суми за сплату квартири. Я оплачую все, але сума яку я оплачую за отримання територій чомусь зараховується до рахунку заопалення. Того в мене зявився борг за утримання будинку та територій і переплата за опалення. Як це можна виправити?
Я маю всі квитанції та чеки про оплату.


3153287
16 апреля я зарегистрировала заявление  Т-3738 о неправильном расчете жилищно-коммунальные услуги Ответ есть на Вашем сайте, что перерасчет произойдет в квитанции за апрель 2015. Сегодня я получила квитанции и увидела, что перерасчет не был сделан и добавился долг за март. При этом две недели со мной вели переговоры из бухгалтерии жека (ул. Ирпенская,71) бухгалтер по имени Наталья , что  перерасчёт будет сделаны в срок и последовала просьба о том, что если будут проверять исполнение, чтобы я сказала, что у меня претензий нет. Теперь же получается , что у меня есть задолженность и я не могу заплатить за воду, потому что счетчики нигде не фигурируют, а плату за воду мне начисляют по каким-то космическим тарифам. До каких пор сотрудники ЖЕД №7 будут  исполнять свою работу кое-как и Вы при этом им разрешаете это делать,


3152699
Роз’яснення по тарифам опалення.
Дайте роз’яснення чому за опалення місяць березень обсяг Гкал 0,5512 (за весь місяць), а за квітень обсяг 0,61272 Гкал (за 15 днів місяця) в той час як якість опалення не піднімалась.
Наведені обсяги Гкал взяті з рахунку на сплату ком. послуг


2814348
Нас обслуживает ООО Квартет ЛТД. Плата за отопление начисляется по показателям прибора учета (так указано в квитанции на оплату). Меня интересует почему за май 2014 была начислена  плата за отопление 49,44 грн, если отопление УЖЕ БЫЛО ОТКЛЮЧЕНО, и за апрель 2014 было начислено 195,15 грн, хотя отопление было отключено 07,04,2014. При этом в разгар отопительного сезона за февраль было начислено 305,93, за декабрь 2013 - 192,45, за январь - 227,92. Получается за 31 день отопления в декабре, мы заплатили МЕНЬШЕ чем за неделю отопления в апреле. А за то, что совсем не топят в мае - 49,44. Как такое может быть? Кто контролирует этот прибор отопления?? Кто снимает показатели и как ведется рассчет?


2796451



3127461
Добрий день! До 20.03.15 року сплатив комуналку за свою і квартиру батьків в банку Київська Русь. Але буквально через кілька днів у цьому банку ввели тимчасову адміністрацію. Cплачені кошти не надійшли на розподільчий рахунок КП «Головний інформаційно-обчислювальний центр» В отриманій квитанції з’явився борг ... на оплату якого не вистачає коштів і я вже заплатив за ЖКГ, мені платити вдруге? У знайомого така ж ситуація ... Боргів по ЖКГ в мене протягом багатьох років не було .... Що в такому випадку робити?


3127194



3124660
Бухгалтерия РЕО 7 не провела  и отказывается провести необходимые перерасчет по счетчикам холодной и горячей воды за март месяц после поверки счетчиков. Акт с РЕО 7 заключен 03.03.15, поверка счетчиков была сделана 26.02.15. Расчет за ЖКУ за март 2015г пришли с тарифами без установки водомеров(т.е. 11 куб, холодной воды и 3,5 куб. горячей на одного проживающего). Инженер по воде ссылается на то, что им не было указания что сроки поверки счетчиков были продлены. Фактически за март использовано, согласно водомерам, 2 куб холодной воды и 1куб горячей. Финансовая разница очевидна.


3113452
Господа Бялковський, Казючиць, Лисак и Басюк (КП ”Зализнычне”), может быть хватит слать отписки и пора начинать работать?  
Часть вашей отписки на мою заявку Т-2615 от 23 Марта 2015 меня особенно удивила, а именно ”необхідно викликати представника виконавця послуг для складення та підписання акту-претензії із зазначенням у ньому строків, виду порушення, кількісних і якісних показників послуг тощо”. В прошлый раз на мою заявку, которую я делала в ноябре, когда на улице была минусовая температура, представитель КП ”Зализнычне” пришел в конце февраля, когда на улице уже было +10 С! Представитель шел ко мне целых 4 месяца, вот это скорость!
Кроме того, не знаю что конкретно Вы хотите, чтобы Ваш представитель замерял? В моей заявке Т-2615  четко указано, что Я не хочу платить деньги за отопление, когда на улице +15С. Вы считаете, что тут нужны какие-то замеры? Или Вы даже не читаете текст заявки? 
На улице тепло уже месяц как. Так как температура батареи уже в любом случае не должна быть такая же, как должна была быть при -10 С на улице (а нормальной температуры у нас не было весь отопительный сезон), то и цену за меньшую температуру теплоносителя мы должны тоже платить меньше.


3030520
Повторно от 18.11.2014

Мое обращение датировано 17.09.2014, ответ получен 06.11.2014, что полностью не соответствует указанному закону ни по срокам, ни по форме (см. ваш ответ)

Далее вы пишете:

“За наслідками розгляду повідомляємо наступне. Згідно п.15 ”Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення”, затверджених постоновою Кабінетів Міністрів України від 21 липня 2005 року №630 у разі несправності засобів обліку води і теплової енергії, що не підлягає усуненню, плата за послугу з моменту її виявлення вноситься згідно з нормативами (нормами) споживання.

ВЫ ссылаетесь на п.15. В нем сказано  У разі  несправності  засобів обліку води і теплової енергії, що не підлягає усуненню,  плата за послуги з моменту її  виявлення вноситься згідно з нормативами (нормами) споживання.  Я понимаю, на время отопительного сезона. 

В ЖЭКе нет информации о невозможности ремонта счетчика тепловой энергии (со слов сотрудников ЖЭКа) ”.
Кроме того, в любой отрасли есть нормативные сроки и ответственные должностные лица за выполнение, в данном случае, ремонтных работ. В ответе об этом нет ни единого слова. Если нет возможности ремонта, почему не произведена замена? Закончился-ли у данного засобу обліку води і теплової енергії гарантийный срок работы (установлен он несколько лет назад)? 
Поэтому ответ воспринимаю как банальную отписку. А хотел получить квалифицированный ответ специалиста.

Терехов С. Г.


3099845
В нашем доме установлен счетчик тепла.Почему председатель и бухгалтер отказываются им пользоваться и заставляют платить за кв. метры.На вопросы и жалобы жильцов не реагируют.


3096603
Прошу снизить тариф на отопление за весь Март 2015г., так как на улице весь месяц была плюсовая температура, а отопительный сезон почему-то не заканчивают. Платить за обогрев улицы у меня нет желания!


3095827
На мою заявку Т-1879 от 4 марта 2015 года КП ”Зализнычне” прикрепили мне порядок формирования тарифа коммунальных платежей для нашего дома. В нем указаны 2 пункта, с которыми я не согласна, а именно:
п 11. Технічне обслуговування на поточний ремонт систем протипожежної автоматики, та димовидалення, а також інших внутрішньобудинкових інженерних систем у разі їх наявності. (0,048 грн.)
п 12. Поточний ремонт конструктивних елементів, внутрішньобудинкових систем гарячого і холодного водопостачання, водовідведення, теплопостачання та зливової каналізації і технічних пристроїв будинків та елементів зовнішнього упорядження. (0,1082 грн.)

Так вот, по пункту 11, в нашем доме НИКОГДА не осуществлялась данная услуга, потому что гидранты отсуствуют, вентили все скручены!! Что можно ремонтировать, если ВСЁ оборудование ОТСУТСТВУЕТ!! Почему мы на протяжении более 20 лет за это платим??? ВЕрните мне мои деньги. За 20 лет это будет не малая сумма.

По пункту 12, я не знаю какой ремонт там проводился и когда, но в случае экстремальных ситуаций перекрыть стояки не удается и перекрывают целый дом, обьясняя это тем, что все вентили по стоякам старые и не держат. Так что они там меняют и ремонтируют???

Хочу привести для примера ситуацию, в августе прошлого года у нас заливали соседи сверху, а сантехник (Ястремский) перекрывал холодную и горячую воду по стояку, но вентили ничего не держали. Вода все равно сочилась. В ноябре у кого-то прорвало трубу и весь дом целый день был без воды, так как был перекрыт весь дом, а не стояк, так как вентили по стояку ничего не держат.

Тогда хочу задать вопрос, что конкретно ремонтировалось и когда? И почему мы за это платим, если это все не работает?

Так же хочу добавить, что нам постоянно рассказывают о том, что идущая из горячего крана холодная вода - это проблема ”Киевэнерго”, а ”Киевэнерго” отписывается, что на самом деле это проблема старого обрудование внутри нашего дома, ремонтом и заменой которого занимается КП ”Зализнычне”. Когда прекратится перевод стрелок с одного на другого и когда прикратятся наши проблемы?

Если КП ”Зализнычне” ничего не делает по этим пунктам, то убирайте их тарифа, потому что за год это набегает в хорошие деньги, а за 20 лет - это огромная сумма. Почему я должна платить за то, че  


2756542
В марте месяце на протяжении 2х недель не работал лифт(регулярные заявки в контактный центр я подавала),в течении 2х недель этих не проводилась уборка подъезда(по причине того,что лифт не работал) -ЖЭК НИ КОПЕЙКИ перерасчета не сделал! Услуга не предоставлялась,а жители этого подъезда должны оплачивать то,что не существует?


3083361
З 1.07.2014 ТОВ ”Євро-реконструкція” була визнана виконавцем послуг з централізованого опалення та гарячого водопстачання для споживачів Дарницького району, в зв’язку з чим я був вимушений заключити з даною організацією Договір №450080224 від 15.09.2014.

В моїй квартирі встановлено лічильник гарячої води, дані про що відображені в Договорі.

Щомісяця я отримую рахунки на сплату комунальних послуг в яких у розділах ”на сплату за централізоване постачання гарячої води” та ”централізоване водовідведення гарячої води” в графі ”до сплати” з незрозумілих причин уже проставлено цифри ”0.00”.

Незважаючи на це я вношу покази лічильника та сплачую за отримані послуги. Проте моя сплата ігнорується і сплачені кошти в кожному наступному місяці відображаються як переплата.

Звернення до ТОВ ”Євро-реконструкція” проблему не вирішило: обіцянки розібратися в проблемі не виконануються.

З огляду на ситуацію, що склалася, прошу сприяти вирішенню питання надання мені як споживачу послуг рахунків встановленого зразка, що дають мені змогу сплачувати за гараче водопостачання відповідно до показів лічильника і зобов’язати постачальника послуг зараховувати сплачені мною кошти за призначенням.


3083064
Прошу разъяснить порядок отключения отопления в квартире из за невозможности оплатить тарифы!


3027815
Прошу Вас надати інформацію щодо структури тарифу (утримання прибудинкової території).


3080042
В течение 2014-2015г.г. я неоднократно обращался о неудовлетворительной работе по ГВП (см.Т-10078,10895,10950,11130,11220,11791-за 2014г. и Т-730 от 25.01.2015г.,где указывал на постоянные перерывы подогрева или отсутствия ГВП, а также о несоответствии счетов получателей оплаты  исполнителям предоставляемых услуг (типичная коррупционная схема!)-см.Т-11791 от 23.12.2014г и Т-730 от 25.01.2015г.
  На мои последние требования о перерасчете (Т-730)  КП ”Виноградарь”исх.№68 ”задним”числом(от05.01.2015г.),в отличие от предыдущих случаев ,мне отказывает  мотивируя свой отказ  ими же опломбированными(!) установленными счетчиками ГВП  и отсылает меня за перерасчетом на ”Киевэнерго”.
  КП ГИВЦ на мой Т-11130 от 05.12.2014г. аж через 3(!)месяца 05.03.2015г. прислал мне обширный никем не подписанный ответ, из которого следует обратное : мне за перерасчетом следует ”вирішувати дане питання рекомендуємо безпосередньо з житловою організацією, що обслуговує Ваш будинок.”(надо понимать с КП”Виноградарь”).
  По состоянию на 05.03.2015г. опять отсутствовало ГВП (подогрев) 26,27 и 28.02.,а затем 01,04 и 05.03.2015г.-итого 6 дней.
  Прошу Вашего указания КП”Виноградарь” произвести перерасчет оплаты за ГВП,т.к. ПАТ ”Киевэнерго” отказывается от перерасчета,а только согласен получать деньги за непредоставленные им услуги.
  Учитывая тот факт,что ПАТ”Киевэнерго” является исполнителем предоставляемых услуг,однако ,отказывается выслать мне для подписания форму прямого договора на ГВП (так мне ответил их контакт-центр ”1588”), я, в случае отсутствия перерасчета, буду вынужден остановить оплату за ГВП до решения поставленных вопросов .Сам я болен артрозом НК и не в состоянии ходить по ”инстанциям”.

  Ветеран труда,пенсионер ”Дитя Войны”               Ткачев Николай Иванович (1942г.р.)


3076948
Доброго дня.

Прохання надати офіційну відповідь щодо порядку заповнення квитанцій за споживання гарячої і холодної води та її відведення при умові, що споживач здійснює облік води за допомогою лічильників ЛВ-4Т (виробництво м. Харків).

Необхідна детальна пошагова інструкція заповнення даних квитанцій.

Чи можна отримувати квитанції за споживання гарячої і холодної води з урахуванням особливостей ведення обліку води?

З повагою

Ткач В.В.


3076411
Прошу прислать мне полный перечень всех услуг и их расценок, которые входят в коммунальную плату.


2733729
Відповідно до Закону України про доступ до публічної інформації прошу протягом 5 робочих днів повідомити, скільки коштів було перераховоно до ПАТ Київенерго за спожиту гарячу воду будинком №30 по вул. Вишгородська за 2013 рік.


2733728
Відповідно до Закону України про доступ до публічної інформації прошу протягом 5 робочих днів повідомити, скільки кубічних метрів гарячої води було спожито будинком №30 по вул. Вишгородська за 2013 рік.


3436887
Вже більше року ГІОЦ розглядає звернення: не було зараховано одну з оплат за комунальні послуги за серпень 2014 року - я надала платіжку, досі не зроблено перерахунок і переплату не враховано.
  Дякую.


3063021
Скарга на фальсифікацію відповіді на звернення Т-570.
Перерахунок плати не здійснено.
Звертаю увагу, що моя перетензія була 15 січня (звернення Т-399). 
Тобто з замірами до мене звернулися лише через 12 днів, коли опалення було відновлено. А чому не прийшли влітку? Протягом доби не було опалення в усьому будинку, а комунальники вирішили скласти акт та подзвонити лише через 12 днів.
Прошу притягнути до відповідальності винних посадових за недбалість та провести перерахунок відповідно до фактичної відсутності опалення у зв’язку з проведення ремонтних робіт.


3060883
Поясніть, будьласка, яким чином у двох однакових будинках, які знаходяться поряд, у двох однакових квартирах(однакової планіровки та метражу), споживання тепла за січень відрізняються майже в півтора рази. При порівнянні квитанцій було також виявлено, що споживання тепла за листопад та грудень 2014року також дуже відрізняються. Також при порівнянні данних з іншимим квартирами такого самого метражу у м.Києві оплата  відрізняється на 300-350 грн за місяць. Спираючись на це, мешканці нашого будинку приходять до висновку про несправність лічильника чи неправильне зняття показаників напротязі опалювального сезону 2014-2015рр..  В зв’язку з цим прошу вас невідкладно розібратися в даній ситуації, вжити необхідних заходів і перерахувати квитанції за листопад-грудень 2014 року та січень 2015року. Прохання проінформувати мене про результати проведення перевірки. З повагою, Тумашова О.О.


3060865
Я оплатил  квитанции жека за ноябрь и декабрь через надрабанк.Жек оплату не получил из-за неправильного распределения ГИВЦ и выставил мне эту сумму долгом! В Жеке я оставил заявление и копии платежек. Прошу разобраться с распределением Платежей в ГИВЦ и убрать долг, т.к. сумма оплачена!


2687874
Додаток до заяви Т-97 від 08.01.2014.
Прошу детальних пояснень складання ціни за водопостачання та водовідведення. Якими законами та нормативними актами керуються при формуванні такої ціни? Тобто відповідно до яких положень законів України кожен місяць змінюється ціна (нарахування) за водопостачання та водовідведення в квартирі без лічильника? Чому в листопаді 2013 було нараховано оплату за 10 куб.м. на проживаючого, а в грудні - більше чим 14 куб.м.?! 
Я фізично не маю можливості використати стільки води бо не маю басейна та автомийки! Вважаю це свавіллям та безгосподарністю комунальних служб. На що мені очікувати за січень 2014?! 
Прошу: 1. Виявити хто використав стільки води в грудні 2013 та  хоче розрахуватись за рахунок моєї багатодітної родини?! Нагадую що в нашому домі існують комерційні фірми та великі  підвальні приміщення. 2. Відповідно до нормативних витрат та закону встановити незмінний тариф використання води на людину/проживаючого за відсутністю лічильника. 3. Всі перевитрати водопостачання віднести на рахунок комерційних фірм. Дякую за швидке вирішення проблеми та перерахування розміру моєї оплати за водопостачання.


3016601
не враховані в рахунках на оплату за опалення  за попередні місяці( грудень 2014 р.) пільги діти війни у розмірі 25 % на комунальні послуги


3355731
Звернення Т-9250 не виконано, відповідь не надано.
Відповідно до Закону України про доступ до публічної інформації відповідь повинна була бути надана протягом 5 робочих днів.
А по факту відповідь взагалі не було надано. Прошу притягнути до відповідальності виконавця за порушення чинного законодавства.


3013038
Ув. Валентин Николаевич! 
 Жильцы дома по ул. Осиповского, № 1, не согласны с начислением оплаты за отопление квартир в ноябре текущего года без учета показаний домового счетчика тепловой энергии, который установлен в нашей бойлерной. На протяжении 10-ти лет с момента вселения в дом в 2003 году, нас буквально вымораживали в зимний период, подавая на дом теплоноситель температурой ниже 60-ти градусов. Причиной этого была так называемая ”калиброванная шайба”, установленная и опломбированная строителями дома. После долгой переписки с  ЖЭКом  № 705, неоднократного вызова комиссий для фиксации температур в квартирах дома (от 8 до 14 градусов) нам удалось добиться с начала 2012 года улучшения обогрева дома и упорядочения оплаты, в соответствии с подаваемым в дом теплом. И вот теперь снова начались и проблемы с подачей тепла и с начислением оплаты за отопление без учета реальной ситуации. 
Мы подготовили коллективное письмо по этому вопросу с подписями жильцов дома в три адреса:  для  КП ”Галицьке”, в ”Киевэнерго” Подольского района и в Администрацию Подольского района.  В КП ”Галицьке” письмо мы уже доставили 12.12.2014г.  Вам и в ”Киевэнерго” отправим в ближайшие дни. Данное обращение просим Вас рассмотреть как предварительную информацию, разобраться в этой проблеме и помочь жильцам дома по ул. Осиповского, 1 восстановить справедливость.


3010596
Прошу предоставить мне расчеты и формулы, сделанные КП ”ГИОЦ”, по централизованному отоплению за ноябрь. Я убежден, что расчеты неверны и начислено в 2 раза больше, чем мы должны платить. по паспорту дома, дом - 1258 м2, 8 квартир общей площадью 518 м2. также в доме 562 м2 нежилых помещений, у которых есть собственник. 

на доме стоит прибор учета тепловой энергии. по данным Киевэнерго наш дом в общем потребил за ноябрь 26 Гкал тепла. 

В соответствии с Порядком начисления платы за централизованное отопление и Постановлением НКРЭ про утверждение тарифов, в случае наличия домового прибора учета тепловой энергии плата начисляется в размере 375 грн/Гкал пропорционально занимаемой площади квартиры от общей площади дома + пропорциональная часть от площадей общего пользования. 

наша квартира имеет площадь 54 м2, то есть 4,3% от общей площади дома. то есть нам должны были насчитать 1,12 Гкал, что равно +- 400 грн.  Но в платежке за ноябрь, которую мы получили, нам насчитали 2,7 Гкал и 1011 грн только за отопление, что в 2,5 раза больше. Такая же ситуация и у остальных жильцов нашего дома. Прошу разобраться и пересчитать плату в соответствии с действующим законодательством.

также прошу записать меня по этому вопросу на ближайший личный прием заместителя Главы КГГА Пантелеева П.А., так как по указанному на сайте телефону 202-74-56 дозвониться не могу уже несколько дней.


3007834
16.12 прийшла квитанція
зробила помилку - в ощадбанку сказалі треба печатка з ЖЕКу
Прійшла в жек по вказаний адреси, а у них з 11 до 14 обід!
Оплатити, щоб отримати знижку треба до 20.12 - в банку черги по півсотні людей!
Скільки це буде продовжуватися. 
також в лістопаді у нас три ночі и 4 чі 5 днів не було опалення - в квитанції відняли лише одну ніч!


2975353
Добрый день. Я получил счет за «Житлово-комунальні послуги» за октябрь 2014г. с долгом в 267,06грн. по оплате за сентябрь 2014. За сентябрь 2014г. я оплатил все полностью (261,99грн.). 
В бухгалтерию ЖЭКа дозвониться невозможно 5930671, 5930675.
Как узнать об оплате за сентябрь 2014г.?


2973177
Добрий день, вчора я отримала рахунок за сплату комунальний послуг. За центральне опалення мені нарахували 40,06 грн, проте опалення в мене не було весь місяць. Його увімкнули 31 жовтня у другій половині дня. До того ж я декілька раз дзвонила в різні служби, щоб дізнатись коли буде опалення. Також телефонувала на номер 1551. Прошу розібратись в цьому питанні, бо Київенерго каже, що винен ЖЕК, а до ЖЕКа додзвонитись неможливо (!!!!)
Дякую


2968808
Добрый день. 
Третий месяц подряд приходит квитанция по оплате коммунальных услуг с указанием долга по квартплате. Каждый раз сумма другая, не увеличивается. 
В последней квитанции, за октябрь, она равна 125.68 грн.
Всегда плачу за квартиру в срок и в полном объеме.  Прошу разобраться с происхождением &quot;долгов&quot; и сообщить решение письменно.


2967619
Начиная с 15.07.2014г до настоящего времени вместо горячей имею холодную воду в горячем кране.Аналогично у всех жильцов дома ! Причина отсутствия, по информации КП”Виноградарь”-вина ”Киевэнерго”-4 месяца нет насоса для подкачки(украли или ”в ремонте”).Типичная коррупция по расхищению моих денежных средств и жильцов нашего дома,которым без персонального обращения с жалобой насчитывают по новому тарифу оплату горячей воды без ее нагрева! Мне согласно обращения № Т-5663/1 от 15.08.2014г. за период с 15.07.2014г. по31.07.2014г бухгалтерией КП”Виноградарь”по Акту от 20.08.2014г.произведен перерасчет за полмесяца в сумме 51.56грн.(проживаю вдвоем с супругой,оба пенсионеры).Однако,несмотря на  на продолжающее отсутствие горячей воды,в сентябре ПАТ”Киевэнерго”мне выставил счет за” горячую” воду (7 м.куб.),а ”Киевводоканал”-за 7 м.куб.водоотведения ”горячей” воды.Дополнительно Киевводоканал”выставил счет за 22,7м.куб.холодной воды и ее водоотведение.Итого на двоих с супругой мы за месяц ”израсходовали” около 30м.куб.воды на сумму 326.78грн.и при этом не имея подогрева горячей воды ! Налицо обман меня и жильцов нашего дома ”дирижерами”из ”Киевэнерго”и ”Киевводоканал” при пособничестве Дирекции по обслуживанию жилфонда Подольского р-на г.Киева руками доверенного КП”Виноградарь”(хищение по сговору должностных лиц в особокрупных размерах-ч.5 ст.191КК Украины)
     Я требую произвести перерасчет за воду по нормам расхода и водоотведения холодной воды (при отсутствии горячего водоснабжения) из расчета 9м.куб.на чел.,т.е 18м.куб.за двоих за сентябрь и октябрь 2014г и наказать виновных ,из-за которых при отсутствии горячей воды у меня и супруги постоянно простудные заболевания и полный (оплачиваемый мною) дискомфорт!
     В случае дальнейшего отсутствия горячей воды в течение 10дней со дня данного обращения я буду вынужден подать заявление в районный суд для привлечения к ответственности и возмещения нанесенного мне ущерба ПАТ”Киевэнерго”и ПАТ”АК”Киевводоканал”.
           С уважением. Ткачев Н.И.1942г.р.,пенсионер”ДитяВойны”,ветеран труда.
                                        14.11.2014г.


3136471
1.В счёта на оплату жилищно-коммунальных услуг за март 2015 указан долг 2,21 грн., хотя оплата за февраль и все предыдущие месяцы  произведена полностью и  в срок .
2.23.04.2015 в мой почтовый ящик положили письмо из ЖЭКа за подписью Восколович О.М, исполнитель Деркач Н.Ф.(тел.553-97-64) с угрозой, что мне будет насчитываться плата за поставку холодной воды по домовому счётчику. 27.01.2015 в моей квартире были опломбированы счётчики горячей и холодной воды. С тех пор за потребление горячей и холодной воды я плачу по показаниям счётчиков.Копии паспортов счётчиков и все необходимые документы я предоставила в Жэк. Почему в мой адрес поступают такие угрозы от сотрудника ЖЭК Деркач Н.Ф. ?
3. За опломбирование счётчиков ЖЭК потребовал уплатить 6,70 грн.Надо ли было мне это оплачивать ?


3032395
Добрий день! дякую за відповідь. Поясніть:
- (відповідь на С-29876 Інформуємо, що в зв’язку з тим, що в будинку 19 по вулиці Межовій встановлено лічильник обліку центрального опалення + гарячого водопостачання. Працівниками ПАТ «Київенерго» не розраховує окремо центральне опалення полічильникам ЦО+ГВП тому, що немає методики розрахунку.) ТОДІ яким чином, ми сплачували за ЦО та гарячу воду (квартири без лічильників) протягом декількох років, включно до 1 липня 2014 року, тому що в платіжних дорученнях був вказано спожите Гкал, цю інформацію КП Вітряні гори надсилав КИЇЕВНЕРГО. 
- на сайті КМДА в електроному паспорті нашого будинку (вказано, що лічильник теплової енергії від 2004 року, лічильник гарячної води від 2010 року, тобто зазначено,що це 2 ОКРЕМИХ ЛІЧИЛЬНИКА
Нас запевнили, що в платіжках за грудень вже буде вказані покази лічильників  (З ВРАХУВАННЯМ низької температури в квартирах, і це проблема не лише цього року), а не загальний тариф в розмірі 9,20 грн


3133746



3131524
Отримав відповідь від ЖЕКу,хоча звертався до КМДА.Ця відповідь стосується суб’єкта господарювання ,а я фізична особа.Мене не цікавить у який спосіб підключений будинок та що треба робити для змін,як ЖЕК,КМДА та ”Київенерго” з Ахметовим не цікавить де я буду брати гроші на сплату комунальних послуг.Хай цим займаються КМДА та комунальні підприємства.Мене цікавить: 
1.Як я можу самостійно керувати своїми витратами (”Київенерго”-шахрай і на це у мене є докази у вкладеному файлі) враховуючи останній перегрів 10-14 квітня 2015 року .Тим більше я не підписував Договорів з ”Київенерго” та не хочу.
2.В мене підведений газ тому я маю намір в квартирі самостійно займатись підігрівом води та приміщення (опаленням) за допомогою колонки чи котла.Тим більше,що вона в кухні рідко коли буває гарячою.
3.Проінформувати яким чином я можу відмовитись від послуг ”Київенерго”.Тим більше цих послуг у них ми не замовляли.
4.Прошу не нараховувати на адресу нашої квартири додаткові витрати на газ під час відключення гарячої води,бо ми в сім’ї не гріємо собі на плиті воду відрами для миття,а миємось у родичів та знайомих на що можемо надати довідку від них.
5.Чи можуть ЖЕК та КМДА  мені надати альтернативний спосіб опалення та підігріву води (зробивши проект та виконавши роботи),який я із задоволенням розгляну?
Ще раз наголошую,що ситуація різко змінилась у випадку зміни тарифів.Чомусь тарифи змінили не надавши альтернатив,не змінивши умов та способів користування,що нагадує запускання рук в наші кишені без нашого відома,що за ознаками- просто крадіжка.Я та члени моєї родини не бажаємо бути боржниками,але й бездумно віддавати кошти не згодні.В іншому випадку залишаємо за собою право припинити оплату послуг,які ми не замовляли.
Прошу надати конкретні відповіді на конкретні питання.Для зрозумілості вони позначені цифрами.


2783407
ПОВТОРНО!
8.04.2014р. мною подана заява голові Дарницької адміністрації про необгрунтоване підвищення тарифів за утримання будинків та прибудинкової території обслуговуючою організацією ТОВ ”ПУЕЦ”.
У відповідь я отримав листа ”відписку” за №101-101/С-882-1011 від 17.04.2014р. Моє питання так і не вирішено. Перевірка законності підвищення тарифу належним чином не проведена, запит в Держінспекцію з контролю за цінами не надісланий, необхідних розрахунків у ТОВ ”ПУЕЦ” не затребовано.
Роблю висновок, що адміністрація Дарницького району самоусунулась від вирішення проблем громадян свого району.
Прошу та вимагаю НАЛЕЖНИМ чином в межах своєї компетенції з залученням необхідних організацій провести перевірку ЗАКОННОСТІ та ОБГРУНТОВАННОСТІ підвищення тарифів за утримання будинків та прибудинкової території за вищевказанною адресою (м.Київ, вул.Урлівська, 20)


2779196
У нас в парадном как и во всем доме, убирают 1 раз в месяц и это в лучшем случае. А начисляют оплату регулярно. Почему мы должны оплачивать услуги ЖЕКа (уборку) которых практически нет?


3121663
Добрый день. Хотелось бы узнать, почему при наличии внутридомового счетчика холодной воды, нам с октября 2014 года (начала отопительного сезона) каждый месяц ставили израсходованных 11 кубометров холодной воды. Много лет мы оплачивали по счетчику, а теперь на счетчик никто не смотрит?


3118789
В будинку встановлений лічильник теплової єнергії. Плата за послуги з опалення в 2014 році та в січні 2015  справлялася без врахування показників лічильника На моє звернення до Контактного центру за № 4555  КП Галицьке відбулося формальною відпискою, а філіал Енергозбуту, якому перенаправлено моє звернення  зберігає мовчання, так як дата контролю пройшла 09.04.2015 року.


3116929
В счет квартплаты включили долг.(плачу исправно)Нас предупредили,что это за отопление(на опережение) за апрель,но на сегодняшний день9.04.2015-отопление отсутствует.Возмущает слово”Борг”.Почему не укажут в квитанции истиннное наименование услуги?Если это не является очередной схемой обмана потребителя..На каком основании КП ГІОЦ присылает счет с несуществующим долгом?
Квитанция прилагается.


2692508
Я отримав квитанцію на сплату комунальних послуг в якій зазначено, що я повинен в обов’язковому порядку до 25 числа поточного місяця повідомляти показники лічильників ХВП та ГВП за телефоном 453-18-25 в разі не виконання повідомлення розрахунки проводитимуться по загально будинкових лічильниках.
Я декілька разів намагався додзвонитися за вказаним номером телефону, та нажаль там ніхто не бере слухавки.
Прошу повідомити цю загадкову службу збору показників лічильників, що на даний час показання лічильника ГВП – 181 та ХВП – 571.
Підкажіть на підставі якого законодавчого акту я зобов’язаний гаяти свій час та гроші на повідомлення цих даних?


2769147
Добрий день! Прошу допомогти мені в розвязанні питання повязаного з оплатою комунальних послуг, а саме: мій син, 18.03.2014р. призваний на військову службу відповідно до мобілізаційного стану, має статус військовослужбовця. Квартира у нас приватизована, чи є які-нібудь пільги, щоб на період призиву квартплата на ньго не нараховувалась, чи, може,якісь інші пільги? Дякую.


3112778
Добрый день! Прошу разъяснить порядок пересчета квартплаты в сторону уменьшения по причине регулярного выхода из строя лифта. Живу на 13 этаже. В подъезде 2 лифта, из которых один в режиме ожидания фиксирован на первом этаже; другой же - наша боль и несчастье - с завидной регулярностью выходит из строя, что побуждает жителей (в трех квартирах из четырех на этаже  живут инвалиды 1-2 группы) пользоваться лестницей, к тому же с недостаточным освещением. 
Последний пример: лифт находился в ремонте или ожидании такового с 13 по 19 марта, затем почти половину выходных 28-29 марта был безработным. Кто отвечает за такое качество работы и как с этим бороться?
Еще меня интересует график работы лифтеров ЖЭК. Неужели у них график работы 8 часов, если верить диспетчеру, а не суточный, как для аварийной службы? Спасибо


2766167
Уважаемая КМДА живу я на 7 этаже, после проведения замеров оказалось, что расход воды в кране холодной воды составляет 0,08 л/сек, при нормируемом расходе 0,2 л/сек. Будем что-то делать или можно не платить за услугу холодного водоснабжения?


2766124
Прошу вказати чи були передбачені бюджетом на 2014 рік будь-які витрати на ремонт нашого будинку чи прибудинкової території.


3105983
По информации соседей, наш дом оборудован счетчиком тепла, просьба его отремонтировать, если это необходимо, и выставлять счета за отопление согласно предоставленной услуге. Отопительный сезон в нашем доме начался 29 октября 2014, батареи всю зиму были еле живые, просьба выставлять счета согласно потребленным услугам.


2760688
Здравствуйте, шановні робітники Контактного центру. Знову змушені до вас звертатися за поясненнями по оплаті за опалення по адресу Київ, Ярославів Вал 19 кв. 38 по особистим рахункам 502987 а також 503193 по тій же адресі. Перший раз я звертався 6 лютого (звернення С2136) получивши відповідь що згідно постанові Кабінета Миністрів №630 сплата за опалення буде проводитися згідно показникам лічильника теплової енергії і не буде проводитися зовсім по скінченні опалювального сезону. На той момент ця відповідь мене задовольнила але зараз знову не все ясно. Не можу знати коли в нашому ЖЄКу скінчився опалювальний сезон але в моеї  квартири радіатори були холодними вже c 1 квітня і зігрівала лише надія що і сплачувати буде не потрібно, як було роз’яснено, але за квітень прислали рахунок на 109 и 65 гривен по рахункам що значутся вище. Хотилось би зрозуміти за що я повинен сплачувати якщо не получав опалення в квітні зовсім. Також не зрозуміло яким чином проводитися дилиння показників лічильника між жильцями будинку і численними офісами рестораном і магазинами розташованими у нашому будинку як і самого ЖЄК і також яким чином жильці можуть перевірити показники, знати який процент з цього лічильника потрібно сплачувати за 1м, і бути впевненим що він не мотає коли немає тепла?
Дуже дякую.
Олександр.


3029256
У відповідь на відповідь по С-29878, 
від мешканців нашого будинку не надходить письмових заяв щодо незадовільного прибирання, по причині неодноразових особистних візитів представників КП ”Вітряні Гори”, які просять не дзвонити та не скаржитись, і обіцяють постійно виправити питання з прибиранням. Остання домовленність, що двірник буде прибирати сходові клітини, не по встановленному графіку (щоденно), а за особистим графіком (вівторок, п”ятниця), випробувальний термін - 2-3 тижні.  Будь-ласка доведіть цю інформацію до співробітників КП ”Вітряні гори”, які надсилають такі відповіді.


2750178
Доброго дня! Підкажіть будь ласка, де я можу подивитися офіційні тарифи на послуги ЖКГ? Або скільки коштує тимчасово перекрити стояк з гарячою та холодною водою, а також скільки коштує перекрити стояк опалення для того щоб замінити гусак? Дякую за відповідь!


3092432
В платежке за оплату коммунальных платежей присутствует пункт

Утримання будинків та прибудинкових територій

Хотелось бы знать что входит в данную услугу из каких услуг формируется данный тариф, стоимость услуг компонентов тарифа?


3092234
Отримав від ”київенерго” квитанцію про заборгованість на 297,05 грн., хоча боргу у мене нема.
  По тел  1588  вияснив, що з 2009р. я перестав бути дитиною війни тобто пільговиком хоча я народився
09.09.1941р. У всіх засобах масової інформації писали, що повторно дітям війни довідки приносити не потрібно.
  Також по тел. 1588 мені запропонували прийти за адресою М. Тимошенко 18 з наступними документами:
1. ПАСПОРТ 2.ІД - КОД 3. ПРАВО НА ВЛАСНІСТЬ ЖИТЛА 4. ФОРМА - 3  5.КВИТАНЦІЇ ЗА ТРИ РОКИ
6. ДОВІКУ ДИТИНИ ВІЙНИ. На щастя довідку про прививку від сказу додавати не треба.
Для чого така величезна кількість документів. Чому шість років претензій до мене від ”київенерго” не було.
  ВВАЖАЮ це ПОМСТА ”київенерго”за те, що воно ДОЗВОЛЯЄ РОЗКРАДАТИ У СЕБЕ ЕЛЕКТРОЕНЕРГІЮ
точніше РОЗКРАДАЄ (переводить в готівку) САМО у СЕБЕ. МОЖУ це ДОВЕСТИ ДОКУМЕНТАЛЬНО.
СУМА КРАДІЖОК ЗА РІК СЯГАЄ понад 300 000 000 ГРН.
  Про це я повідомив НКРЕ та КАБМІН і просив не враховувати збитки від крадіжок електроенергії при підвищенні ціни на електроенергію.
Сергієнко Ю.Ф. дитина війни, інвалід 2 групи. 19.03.2015р.


3091850
Добрый день!
При передаче данных для рассчета платежных квитанций за горячую воду в Киевэнерго, ЖЭК допустил ошибку:
указал что полотенцесушители подключены к горячей воде. Хотя, не говорю за весь дом, но у большинства жителей подъезда №5 дома № 6 по улице Дегтяревской, полотенцесушители подключены к отоплению.
В связи с этим, в квитанциях Киевэнерго был указан тариф за за горячую воду 25,06 грн/куб.м вместо 23,43 грн/куб.м
В Киевэнерго сказали обращаться в ЖЕК (бухгалтерия и инженер), который им предоставил данные.

Лично мне кажется странным, что 36 человек (именно столько в нашем подъезде квартир) должны лично явиться в ЖЕК для устранения ошибки одного человека. Тем более что ЖЭК неожиданно переехал на О.Телеги,8 на 2,5 км дальше от нашего дома.
Прошу Вас дать указание ЖЕКу проверить корректность предоставленных в Киевэнерго данных, касательно подключения полотенцесушителей.

С уважением,
Скворцов Александр


3084238
Добрий день! Прохання пояснити, чому згідно платіжного доручення, тариф за опалення за лютий 2015 року (платіжка отримана в березні) складає 7,35 грн/кв.метр, тоді як і грудень, і січень, тариф був не більш ніж 5,7 грн/кв.метр. Мінусова температура в лютому була майже відсутня, загальна кількість днів складає 28 днів, а загальна температура в квартирах складає протягом зимового періоду не більше 16-18 градусів.


3083372
Звернення С-29616 подана ще 19 грудня 2014 року, С-1551 20 Січня 2015, відповіді немає.   Я так вважаю що КМДА прикриває аферистів з ПАТ ”Київенерго”   У зверненні С-29616 було те що ПАТ ”Київенерго” не хоче обліковувати подачу тепла за лічильником, з січня вони почали обліковувати за лічильником за яким немає жодного контролю зі сторони мешканців дому (цифри у платіжці брехня) напівхолодні батареї за лютий, сума за опалення квартири площею 45,8 кв м становить 419 гривень, квитанція у моєї знайомої за 73 кв.м 278 гривень. Дім навпроти  Мечнікова 18 за трикімнатну люди платять меньше чим в моїй платіжці.  Зараз температура плюсова, опалення мені не потрібно, цілий день відкриті вікна, я не хочу платити за непотрібну мені послугу.
  Де шукати правду?  Прошу надати відповідь від КМДА в найближчі дні, я чекаю вже 4 місяці відповіді ПАТ ”Київенерго”.


2739222
Плучен ответ с-3579,который абсолютно не отвечает вопросам обращения!  Мои вопросы не решаюся просто не расматривая прикрепляется старый ответ  не соответствующий вопросам обращения к томуже ответ недостоверный и не правдивый


2736855
Доброго дня!
Наш дім обслуговується ТОВ ”Перший український експертний центр”. Поточна плата за утримання будинків та прибудинкових територій нині складає 2,41 грн за 1 кв. м. Проте ТОВ ”ПУЕЦ” планує значно збільшити тариф - в 1,52 (!) рази до 3,67 грн за 1 кв. м.
Висловлюю свою категоричну незгоду з таким необгрунтованим зростанням тарифу. Порівняльний аналіз показує, що подібні тарифи в інших будинках Дарницького району є ЗНАЧНО нижчими. До того ж наш будинок новий (уведено в експлуатацію влітку 2012 р.) і не потребує істотних інвестиційних та поточних витрат в підтримку його нормальної експлуатації.
У зв”язку з викладеним, прошу здійснити перевірку економічної обгрунтованості підвищення ТОВ ”ПУЕЦ” тарифу за утримання будинків та прибудинкових територій для нашого будинку.
Про результати прошу повідомити мене у встановлений чинним законодавством термін.


3077340
Здравствуйте!!!!!! Я, Сыдорук Наталия и многие, многие жильцы нашего дома по ул. Драгоманова 7, хотели бы знать почему в подвале нашем дома в начале отопительного сезона Киевэнерго  установили счетчики на тепло, и по сегодняшний день  не насчитывают людям нашего дома по этим счетчикам, ведь каждый раз теплоносии разные в зависимости от погодных условий. Почему мы должны платить по установленному тарифу если у нас в доме стоит счетчик. На улице тепло, и зима была не холодная,и батареи греют ели ели, а мы платим по тарифу одну и туже сумму каждый месяц, и не понимаем почему, почему надо было ставить эти счетчики, чтоб кому то деньги шли в карман, и людей делали дураками. Обращались  в ЖЭК объяснений никаких не услышали по этому поводу, звонили в Киевэнерго там сказали что якобы ЖЭК не зарегистрировал счетчики. Почему так. Так что мы хотели бы услышать правду кому это выгодно,и почему мы должны платить кому то на карман. А сейчас тарифы не маленькие. Или приглашать телевиденье сюда чтобы разрулить эту проблему.


3074791
Добрый день. Оставляла в кол-центре обращение номер С-29693. До сих пор, с ноября месяца, ГИОЦ не проведен перерасчет оплаченых мною коммунальных услуг. Я плачу до 20 числа каждого месяца, за это время дважды писала заявление в ЖЭКе, звонила в кол-центр, где получила ответ, что нужно писать новое заявление. Что еще мне нужно сделать, чтобы мне пересчитали неправильно выставленные тарифы за ”утримання будинків та придомову територію” и наконец начали в квитанции выставлять верные данные?


3074074
В будинку встановлений лічильник тепла ( по неофіційним даним  - з 2012 року , в реестрі будинеів з установленими лічильниками за №1569)). Плата за послуги з опалення нараховується в повному обсязі без показання лічильника . Прошу надати інформацію, чому всі мешканці будинку тривалий час переплачують величезні кошти за ненадані послуги.


3069322
30.01.2015 мной с помощью интернет сервиса Приват24 была осуществлена оплата коммунальной задолженности в КП ГИВЦ в сумме 4054,28 грн по квартире номер 104, ул. Харьковское шоссе, д. 55а. ЖЕК 2222, лицевой счет 851040.
На 24.02.2015 - при вводе данных лицевого счета в Приват24 - отображается наличие задолженности в сумме 4054,28 грн.
11.02.2015 - при обращении в службу поддержки Приватбанка, мне подтвердили, что средства списаны с карты и возврата средств не было.
12.02.2015 - на сайте www.personal-account.kiev.ua мной было написано письмо с вышеописанной проблемой, ответ до сих пор не поступил.
16-24.02.2015 - в разное время дня я безуспешно пытался дозвониться в КП ГИВЦ по тел. 0442388025 и 0442388035.
Прошу разобраться и актуализировать информацию о текущей задолженности.


3067328
Добрый день ! 
    Я проживаю со своей семьей по указанному адресу (Сабурова 17 ). Подскажите пожалуйста что делать , если хозяйка квартиры, теща, имеет долг за квартиру (квартира не приватизирована )и посей день не платит , а плачу я с женой . Кроме нас с женой и ребенка еще трое работоспособных человека которые тут же приписаны но никто из них не работает и не платит , сидят дома и работать идти не хотят . 
     Как людей привлечь к ответственности или поделить оплату коммунальных услуг , чтобы мы платили только  за себя . Или если это возможно перевести лицевой счет на мою жену ( дочь хозяйки  ) , так хотя бы будет возможность приписаться мне , чтобы уменьшить размер оплаты за коммунальные услуги , так как я являюсь участником боевых действий ( АТО ). Сама теща прописывать меня отказывается не понимая всей проблемы и ответственности  перед ЖКХ.


3067315
Добрый день! 
В нашем подъезде 2 месяца назад сломался счетчик учета тепла. В связи с этим жильцам приходится платить по общим тарифам, что в 2 раза больше, чем начислялось при использовании счетчика. Жильцы неоднократно обращались в Киевэнерго, однако до сегодняшнего дня ничего так и не было сделано. Последний раз я звонила на горячую линию Киевэнерго 20 февраля и получила ответ, что счетчик снят для ремонта и больше никакой информации предоставить они не могут. Т.е. по истечение двух месяцев по данной проблеме нет ясности и отсутствуют сроки ее устранения.


3436547
С-35599

Для тех кто не умеет считать - писать, или стесняется
все есть
http://www.kmu.gov.ua/control/calculator


Орієнтовний розмір субсидії (гривень)
553.47

Сравните с тем что пытаются втюхать мне

и далее - УВАГА! ОТРИМАЙТЕ З ТРАВНЯ


3431517
за сентябрь месяц в квитанции на оплату холодной воды  насчитано по 11 куб.м. на человека ,итого 33 куб.м. на квартиру ( в квартире проживают 2 пенсионера ,сын с нами не проживает).Согласно постановлению КГГА №579  норматив холодной воды без счетчика составляет 4.5куб.м. на человека (итого 13.5 куб.м. на квартиру) .Помогите установить истину и устранить огромную переплату..Спасибо.


3420879
кстати говоря к предыдущему заявлению 
При доходе 1200 грн на 2-х проживающих и согласно расчтёткам кабмина - у меня не субсидия должна составлять огромные 50 грн
а совсем наоборот - с мая месяца оплата за комунальные услуги с учетом дохода 600 грн на человека в месяц должны составлять ПОРЯДКА 4% - те 45 грн.

Думаю придётся ставить перед фактом и платить именно эту сумму!!!
ПОТОМУ ЧТО ИНАЧЕ ЗА ВАШИМИ БУМАЖНЫМИ ВОЙНАМИ И РАСЧЁТАМИ оплаты может не последовать вовсе!!!


3409237
Не работает лифт , прошу сделать перерасчет оплаты


2720956
На моє звернення до КБУ  «Контактний центр» від 10.01.2014рза № С-431/3 з приводу оплати користування ліфтом відповідно до його роботи, що знаходиться в першому під’їзді буд.196 на пр. Червонозоряний  – ЖЕО 103 зробило перерахунок за січень 2014р..
Але, сьогодні, отримавши бланк оплати за комунальні послуги, за лютий місяць 2014р. знову оплата ліфта включена в стопроцентному об’ємі, хоча з 28 календарних днів місяця ліфт працював лише 17 днів.
Невже, кожного місяця, треба звертатися до  КБУ  «Контактний центр» та КМДА(звернення №100-С-141-243), для того щоб мати змогу сплачувати за отримані послуги, а не за ті, які не були надані.
Звертаюсь до Вас за вирішенням питання про нарахування плати за надані послуги в майбутньому і перерахунком за лютий місяць 2014року.
З 1-9лютого ліфт працював;
З  10 -19 ліфт не працював: 
- 10.02.2014р.  – ліфт не працює - Заявка №133/453;
-12.02.2014р.  – ліфт не працює, прийшов майстер, ліфт пропрацював 1годину - Заявка №133/974;
-14.02.2014р.  – ліфт не працює, прийшов майстер, ліфт пропрацював пів дня і зупинився - Заявка №134/990;
З 19-22 ліфт працював.
З  23-25 ліфт не працював - Заявка №134/990;
З 26-28 лютого ліфт працював.


2654442
12 июня 2013 года на территории,которая является придомовой нашего дома началось строительство офисного центра. Жильцы нашего дома сотавили коллективное обращение в ЖЭК-107 по перерасчету за оплату уборки придомовой территории.В ЖЭК-107 нам пообещали перемерить территорию и сделать перерасчет, но до сих пор ничего не сделано.Прошу решить данную проблему.При этом хочу заметить,что мы платим за уборку территории которая нам не принадлежит,а представители строительной компании представили документы что данная территория в аренде вообще с 2010 года.


3365440
У період з серпня 2013 року по лютий 2014 року в рахунках на сплату за житлово-комунальні та інші послуги, які виставляє ПО ФСТ ”Україна”,  було виставлено витрати на капітальний ремонт у сумі 21,45 грн. щомісячно.
	У період з березня 2014 року по червень 2015 року в рахунках на сплату за житлово-комунальні та інші послуги було виставлено додаткові витрати у сумі 21,45 грн. щомісячно.
	Всього за період з серпня 2013 року по червень 2015 року було сплачено таких коштів в сумі 493,35 грн.
у липні 2015 року на адресу ПО ФСТ ”Україна” було відправлено запит щодо наступного:	
1. Надати звіт щодо використання коштів у сумі 493,35 грн., які були сплачені протягом періоду з серпня 2013 року по червень 2015 року мешканцем квартири 32, за адресою бульвар Дружби Народів, 14, як витрати на капітальний ремонт та додаткові витрати;
2.	Надати копії розпорядчих документів, на підставі яких, в рахунок за сплату за житлово-комунальні та інші послуги було включено графу витрати на капітальний ремонт (за період з серпня 2013 по лютий 2014 року) та додаткові витрати (за період з березня 2014 по червень 2015 року).

жодної відповіді не отримала.
кошти у розмірі 21,45 грн. з червня платити перестали.

28 червня 2015 року, в квартирі 32 за адресою б-р Дружби Народів, 14 сталося підтоплення. причина та джерело підтоплення не встановлені. на моє звернення до ПО ФСТ ”Україна” щодо зобезпечення явки саетехніка до квартири 32, з метою встановлення та ліквідації причини та джерела підтоплення, отримала відповідь, оскільки я не сплачую з червня 21,45 грн додаткових витрат (досі на невідомі додаткові витрати), то сантехніку заборонено приїзжджати до квартири 32 (б-р Дружби Народів, 14) та усувати будь-які недоліки.


2645415
На моё обращение С-28025, я получаю ответ как мне надо делать, у меня юридическое образование и я писала, что в прошлом году писала заявление в Жек и ещё несколько наших соседей, но комиссия так и не приходила, и перерастает не делали. И расскажите мне территорию моей при домовой территории, а то стоянка была сделана с разрешением администрации. У меня его не спрашивали. Вот теперь меня интересует вопрос почему такой тариф на утримання 3, 45.


3055742
Враховуючи відсутність протягом довгого часу освітлення на сходових клітинах підїзду № 4 у нашому будинку, прошу розяснити механізм зменшення на 3,3 відсотка плати за кожний день порушення тарифу за надані послуги, відповідно до Розпорядження КМДА від 09.03.2011№ 307


3014044
Прошу приєднати файл складової тарифу з комунальних послуг на утримання будинку і прибудинкової території.


3013895
Щодо прибирання сходових клітин.
> Ця послуга майже відсутня, на наші неодноразові звернення змін не відбуваються. Прибирання сходих клітин в цьому році відбувалося 4-5 разів , останій раз на початку листопада перед приїздом комісії з міської ради, також задовільне прибирання і прибудинкової території (звичайно присутній і фактор ”культури” окремих мешканців). Ми розуміємо, що основою цього фактору є людський фактор, тому просимо робити перерахунок вартості згідно реальних послуг, які надаються.
>


3013879
Просимо надати інформацію, з яких причин нам (мешканцям багатоквартирного будинку) нараховуються оплата за опалення в розмірі 9.22 грн за квадратний метр, якщо наш будинок обладнаний тепловим лічильником. Позаминулі роки ми сплачували за опалення згідно формули, цієї осені на загальному зібранні в ЖЕКу, нам повідомили, що ми єдиний будинок з лічильником по нашій вулиці, що цей лічильник працює і не потребує ремонту (інформація про ремонт, недоліки роботи лічильника відсутні за інформацією Київенерго). На жаль інформацію щодо лічильника неможливо отримати в КП ”Вітряні гори”, ні у Київенерго, температура за листопад-грудень в квартирі складає 15- 17 градусів, а сплачуємо 600 грн


3054770
У січні у зв’язку із масовими захворюваннями мешканців на інфекційні захворювання в нашому районі велися роботи із подолання даної проблеми, мешканців просили щодня зливати воду і обіцяли, що нарахування за використання води за цей період проводитися не будуть. На сьогоднішній день ніяких дій щодо виконання цих обіцянок немає. Тобто оплачувати мешканці, як я розумію, будуть в повному обсязі, незважаючи на те, що водою не користувалися а просто зливали.
Окрім того після профілактичних робіт, на сьогоднішній день води немає як мінімум по півдня. Мер Києва обіцяв, що з лютого буде запущено гідровузол, побудований ще років зо два тому. Тепер розвішано оголошення, що його буде запущено наприкінці півріччя. Хоча на даний момент ніяких робіт на цьому вузлі не проводиться. Невже ми змушені жити без комунальних послуг іще десятки років?


3011931
Добрый день.
Дозвониться в центр ГИОЦ по контактным телефонам возможности нет, либо ”занято”, либо после 20 минут ожидания просто идет сброс номера, поэтому обращаюсь к вам.
После получения квитанции об оплате за ноябрь месяц у меня возникло ряд вопросов, которые и излагаю:
1. В первой части квитанции за ноябрь появилась фраза ”Увага! У зв”язку із некоректним заповненням рахунку, сплаченого у листопаді 2014, оплата не зарахована... прохання звернутися за телефонами...”. Хотелось бы услышать объяснения, в чем состояла некорректность заполнения квитанции, т.к. оплачиваю коммунальные услуги через систему Portmone.com, и в течение длительного времени никаких изменений реквизитов и т.п. не проводилось. Причем, судя по отсутствию долга за холодную воду и водоотвод, туда деньги поступили, а за все остальное нет? И на каком основании применили тарифы за оплату после 20 числа, если оплата производилась 18.11, что ясно видно из оплаченной квитанции? Деньги я перечислила вовремя и на счет они наверняка поступили, а на мой не вернули, значит я считаю, что услугу оплатила. Когда будет проводиться перерасчет за ошибки и будет ли производиться вообще?
2. В примечании внизу второй и третьей части квитанции - гарячая вода и отопление соответственно, тарифы указаны 25,06 грн/куб.м за воду и 9,20грн./кв.м за отопление, но в самой квитанции тариф стоит 25,10 и 9,22.
Так какой тариф верный и почему они не совпадают?
Очень надеюсь получить ответ, т.к. проводить оплату новой квитанции я не могу, т.к. не знаю в чем была ”некорректность” в предыдущей. Квитанции прилагаю в присоединенном файле.


3010679
У нашому будинку пару років тому був встановлений лічильник тепла. Отримали платіжку за комунальні послуги, за листопад де теплопостачання розраховано по тарифу 9,22 за кв м, (чому не 50 гривень за кв.м.?, хто контролює ці тарифи?) а не за лічильником. Батареї ледве теплі. Тобто за за 45 кв м. оплата 415 гривень. Звертаюсь КП ”Липкижитлосервіс” вони говорять що це проблема ПАТ ”Київенерго”, в ПАТ ”Київенерго” говорять що ці лічильники не визнають, на запитання хто повинен встановлювати лічильники ”кивають” на КП ”Липкижитлосервіс”. Замкнуте коло. Мій знайомий з Дніпровського району отримав платіжку за лічильником 73 кв. м.  280 гривень, тобто квадратний метр у нього вийшов 3,83 гривні.  Відчуваете різницю 9,22 та 3,83 за однаково надану послугу?. Питання до КМДА, Печерської РДА, ПАТ ”Київенерго” КП ”Липкижитлосервіс”
   1. Хто несе з Вас відповідальнісь за цей бардак коли за однакову послугу люди оплачують по різному?
   2. Хто зробить перерахунок, тому що 9,22 несправедлива ціна (вже майже півмісяці морозів немає, тобто і затрати меньше)
   3. Чому держава не контролює діяльність ПАТ ”Київенерго”
   4. Чому ПАТ ”Київенерго” не визнає лічильники які встановила держава за бюджетні кошти.
   
 P.S.   Наш будинок, а також Мечнікова 18, та інші, будуть проводити збори де результатом буде припинення оплати за теплову енергію, поки не будуть вирішені питання.


3009452
В доме 39 В по улице Алма-Атинской 39 - В установлены счетчики тепла. 
За октябрь месяц 2014 года  за 10 дней отопления  мне был выставлен ООО ”Евро-реконструкция” (ЖЕК №1406)  счет по тарифам. которые применяются для домов не оборудованных счетчиками тепла. Итого при площади квартиры 43,10 м кв. за 10 дней стоимость отопления составила 150 грн. В декабре месяце я получила счет за центральное отопление за ноябрь 2014 г.. Счет от ООО ”Евро-Реконструкция” был выставлен по тарифам, как для домов не оборудованных счетчиками тепла. Итого счет за ноябрь месяц составил из расчета площади квартиры 43,1 м. кв.   - 403,42 гривен. В устном порядке в ООО ”Евро-реконструкция”  объяснили такой порядок расчета стоимости их услуг тем, что  ЖЕК 406 (415)  своевременно не провел проверку устройства учета тепла. Со всего нашего микрорайона только в доме №39-Д была осуществлена ЖЕКом  проверка счетчиков  тепла, соответственно стоимость отопления  за однокомнатную квартиру в доме 39- Д составила 259 гривен. Переплата за  однокомнатную квартиру в доме 39 В составляет 153 грн., за трехкомнатную квартиру  -  356 гривен. 
Просьба разобраться с данной ситуацией и осуществить перерасчет стоимости  централизованного отопления за октябрь и ноябрь 2014 г. с учетом показания счетчиков тепла на момент отключения отопления весной 2014 года.


3008616
Доброго времени суток!  Хотелось бы узнать в связи с чем образовалась задолженность в 204 гривны 54 копейки???  От бухгалтерии жека не было вразумительного ответа.  Бухгалтер жека ответила буквально следующее: &quot;Ну значить нарахували, не хочете не платять!!!


3008230
Доброго дня! Прошу надати роз”яснення на якій підставі в рахунку на послугу за житлово-комунальні та інші послуги (жовтень 2014 року)  використано тариф після 20 числа, якщо мною було сплачено рахунок за вересень 17.10.2014 платіж № 584, до того ж перерахунок у рахунку за листопад теж не здійснено. Копії квитанцій за вересень, жовтень, листопад приєднано у файлі. Разом з тим інформую, що така ж ситуація з квитанціями у багатьох моїх сусідів, можливо в усіх мешканців будинку. Прошу вжити заходи по усуненню даного недоліку у встановлений законом термін.


3007843
На будинку №9 по вул Івана Микитенко, де я мешкаю, встановлено лічильник  тепла та опалення з 01.01.2005 р., про що вказано в паспорті на будинок. Але  за листопад місяць, мені прийшли платіжки, в яких нарахування за послугу опалення, було  проведено  за тарифом по м2, а не по витрачених гіга калоріях, як того вимагає Постанова Національной комісії, що здійснює державне регулювання у сфері комунальних послуг №146 від 17.10.2014 року і яка затверджена Указом Президента України від 10.09.2014 року №715. За відповідні періоди минулих років, витрати на опалення складали 0,5-0,6 Гкал. і враховуючи не високі температури цього листопада, стає зрозуміло , що мешканці будинку переплачують в 2.5-3 рази.
 Просимо вирішити питання, щодо поновлення законніх розрахунків опалення по реальних витратах, які  фіксуються будинковим лічильником опалення . Провести перерахунок за листопад 2014 року відповідно до показників лічильника тепла., тому що, це наслідок, чи чийогось недбальства, чи навмисно заданого збитку , щоб підірвати суспільну думку.
Інженерна служба ЖРЕО№409 на телефонні дзвінки не відповідає.


3005931
«ЕФІР»
Тарифи на опалення та рушникосушарка. 
Наш, будинок, у документах, зазначений, як будинок оснащений  рушникосушарками. З вересня 2011р., ми сплачуємо за опалення, згідно показників будинкового лічильника.
Запитання: Чому, наш будинок, в платіжках, на опалення, розраховують за тарифом, будинку оснащеного  рушникосушарками, не зважаючи на те, що рушникосушарки не працюють та, про це, відомо обслуговуючим організаціям?


3005804
На моє звернення від 30.10.2014 № С-23397 ЖЕК-511 інформує, що в результаті проведеної роботи та під час уважного розглядумого питання було з’ясовано, що роботи по герметизації між панельних стиків в квартирі будуть виконані до кінця 2015 року при наявності фінансування. У співставленні відповіді з Оболонської РДА та ЖЕК-511 спостерігається неузгодженність одна до одноі. В акті обстеження від 03.12.2014 станом на зазначену дату стіни та стеля сухі, слідів залиття не виявлено. На фото, яке було надано до звернення, чітко видно, що ніякого залиття на стелю в квартирі не може бути, тому що плями локально знаходяться в міжпанельному перекритті під вікнами квартири зовні. 
Прошу надати інформацію щодо складової тарифу на утримання будинку та прибудинкової території - з метра квадратного на поточний ремонт. Які роботи були виконанні на отримані кошти. (Заборгованість мешканців   ж/б 54-Г перед обслуговуючою організацією вирішується в судовому порядку.)


3005655
Здравствуйте подскажите пожалуйста что значит централізоване водовідведення гарячої води за что мы платим хочу понять заранее спасибо.


2998679
примите меры,мы не знаем за что платим


2995378
Доброго дня! Прошу ТОВ Фiрма Квартет ЛТД  зробити перерахунок за ненадані послуги з прибирання сходових клітин.За жовтень місяць не було зроблено жодноко разу прибирання ні вологого ні сухого,окрім того на підвіконнях дуже багато пилу.


2994985
За жовтень місяць я отримала квітацію за утримання будинків та газ, в якій був вказаний борг 89,79 грн. Я всі послуги оплачую до 20 числа і в повному обсязі. Заборгованостей в меня не було. В цій квітанції застосована знижка до 20 числа, з чого видно, що кошти за попередній місяць надійшли вчасно і в повному обсязі. За вересень місяць я заплатила все згідно квітанції, в якій ще  значилась і переплата 10,56. Я залишила тут скаргу з цього приводу і заплатила згідно квітанцї, але зрозуміло, що без боргу, я не збираюсь оплачувати послуги, яких я не отримувала.
22 числа, вже після оплати послуг я отримала повторну квітанцію, в якій борг вже був 10,56 грн, а не 89,79 грн. 
Що це за свавілля, що за комунальні послуги виставляють не існуючі заборгованності, не надаючи ніяких пояснень за що ці суми? І це по-перше.
А по-друге: це не перший раз, коли приносять повторну квітанцію після того, як я вже оплатила першу. Я не можу оплачувати одну й ту саму квітанцію навіть чисто технічно, тому що в ній сума заборгованності не вказана окремо, а вказана сумма за всі послуги, які я вже оплатила. 
Наведіть лад в квитанціях: щоб їх надавали раз на місяць і вірні, а якщо є заборгованність, то надавали пояснення, де вони її взяли.
Я літня людина, пенсіонерка і інвалід після інсульту. Ви всі розрахунки забрали з ЖЕКів і зробили в одному місці, в яке я інвалід не можу добратися, щоб отримати пояснення щодо цих не існуючих заборгованостей. Тому прошу надати меня всі пояснення письмово. Та і працюючі люди не повинні замість роботи витрачати свй час на стояння в черзі за поясненнями по цілому дню, а моя сусідка саме щоб також доказати, що в неї не має боргу, який їй також нарахували за жовтень місяць, провела там в черзі цілий день.


2618434
Вже пройшло 13 днів, а моє перше посилання досі не розглянуто :(


2714340
В дополнение к только что полученому ответу на жалобу С-1889. Оболоньжитлоэксплуатация письменно уведомила меня что отопления в моем доме не было  в связи с поломкой на кательне и арматуре стояка  после проверки 29.11  №986 и по сосостоянию на это число отопление включили Почему киевский контактный центр игнорирует даное письменное разьяснение? жду ответа. Иначе  вижу смысл обратиться для разьяснений в высшие инстанции. На даный момент Оболоньжитлоэксплуатация дает уже второй ответ,который абсолютно не соответствует моей жалобе,а также  не сходится с ответом полученым ранее от них же откройте  фото 2 к этой жалобе и сверте с фото 3 -ее же ответом!  где уже идет вранье и покрывательство. Два ответа идут за подписью Струны где начальник Оболонь житлоэксплуатация подтверждает отсуствие отопление , а также проведения обследывания с жителем подъезда  и что по результатам  была несправность котельни и арматуры отопления по стояку  ,  вот и есть подтверждение разбяснение на основании которого в т.ч я и требую перерасчета. Вы ссылаетесь на то что мне дали разъяснения вот и я о том же мне письменно прислали разьяснения отсуствия отопления запросите исходящий 986 от 29.11.13 если ленитесь открыть фото копию.  А то что теперь все переиграли и никаких неисправностей не было после 15.11.13  получается мне первый ответ прислали вранье? или второй?  Тогда требую применения мер к начальнику ЖЕК! или буду обращаться в высшие инстанции данные противоречат законодательству Украины!  Почему контактный центр упорно игнорирует доказательства,а покрывает и все переигрывает?  также  Тогда еще требую мер и фамилию сотрудника контактного центра кторый мне врал в переписке также о том что 25.11.13 киевэнерго проводили ремонтные работы и подключали отопление! Теперь же снова новую информацию мне что никаких поломок не было? как так? На мои вопросы ответов никаких не поступило не говоря уже о вычерпных как говорите вы я вам задаю конкретные вопросы в который раз  и прилагаю письма переписку с Оболоньжитлоэксплуатацией и вами и в ответ получаею ответы на абсолютно другие темы и ни одного ответа на эти вопросы, а также от других инстанций таких как днепровский жек куда уже второй раз перенаправляют мою жалобу не понятно с чего. Прошу  ответить конкрет */W#


2983115
Доброго дня!
В рахунку за житлово-комунальні послуги від Вер-14,
отримав повідомлення, що сплата за Сер-14 в розмірі 497 грн не була зарахована
на мій особистий рахунок 028192.

Тому потрібно звернутися в контактний центр ГІОЦ для врегулюввання
заборгованності.

Вже майже 5 днів не МОЖУ дозвонитися в контактний центр ГІОЦ!
Телефон - 2388025, 2388027

1) Що це за сервіс?
2) Чому оплата за ЖКП стала моєю проблемою? Я трачу свій час, щоб дозвонитися в цей 
ПСЕВДО колл центр і це все без результативно!

3) Чому досвідчені працівники ГІОЦ, які допустили помилку в розробці нового формату рахунку, не несуть 
відповідальності? 

Як мені врегулювати це питання, якщо я не можу дозвонитись в контракт центр ГІОЦ?


С повагою,
Сергій Сидоренко


3323768
ПРОШУ ЗРОБИТИ ПЕРЕРАХУНОК ЗА ВІДСУТНЕ ОСВІТЛЕННЯ В ПІД”ЇЗДІ №4 ТАК ЯК ВОНО ПРОПАЛО ЩЕ 19,08,2015Рр . ЖЕК-402 НІЯКОЇ ІНФОРМАЦІЇ НЕ НЕДАЄ, А ЗГІДНО РОСПОРЯДЖЕННЯ №307 ВІД 09.03.2011р., МЕШКАНЦІ НЕ ПОВИННІ ОПЛАЧУВАТИ НЕЯКІСНІ ПОСЛУГИ  ТАК ЯК ПРАЦІВНИКИ ЖЕКу КОНТРОЛЮЮТЬ ЕЛЕКТРОМЕРЕЖІ БУДИНКІВ НЕ РІДШЕ ОДНОГО РАЗУ НА ТИЖДЕНЬ.


2981832
В наших квитанциях на оплату жилищных услуг за: август, сентябрь и октябрь в графе за газ с нас снимается дополнительная плата. В бухгалтерии ВОП Шулявка мне пояснили, что в связи с отсутствием горячей воды, мы грели воду на газу и поэтому использовали его в два раза больше. Однако, еще в 2011 мы установили бойлер, которым и греем воду. Но мне сказали, что установление мною бойлера не законно, а вот взымание дополнительных сумм за газ - законно. Прошу разъяснить мне действительно ли это законно и куда идут эти деньги, т.к. реально мы газ не перерасходуем и это экономия ВОП Шулявка?


2979441
если у вас идет недогревот котельни,я должна буду платить за холодны батареи?и чтоб была гарячая вода надо ее спускать минут 15


2975244
Стосовно звернення С-15734

Я Вам пораджу перевіряти інформацію більш ретельно, перед тим як давати відповідь, більше того
пройшло біше 2 місяців.

Слюсарь прочищав каналізацію в туалеті  - в стоякову каналізацію кинули шкурки кавуна сусіди з верхніх поверхів. Тому була блокована повністю каналізаційна система в квартирі. 
Цю інформацію ви можете перевірити 

Це засмічення стоякової каналізаціїї.

Прошу розшифрувати, які роботи входять в тариф квартирної плати, а саме, тариф  утримання будинків та прибудинкових територій
----------------------------------------------------------------------------------------------------
06 листопада 2014, 11:54:56, від info@1551.gov.ua:

 КМДА
Вітаємо!
Ваше звернення С-15734 було прийнято та оброблено виконавцем.
xГолосіївська районна в місті Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» за № С-15734/1 стосовно засмічення каналізації у квартирі № 21 житлового будинку № 9/10 по вулиці Героїв Оборони. В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що 31.08.2014р. слюсарем-сантехніком обслуговуючої організації ЖЕК ТОВ фірма «Квартет» ЛТД було прочищено зливне коліно під ванною до стоякової каналізаційної труби (місцеве засмічення). Місцеве засмічення каналізації у квартирах не входить до складової тарифу, які виконуються за рахунок квартирної плати житлово-експлуатаційною організацією.


2975167
Отопление в нашем доме было включено фактически 27 октября. Насчитали за 10 дней по тарифу 9.36 за 1 кв.м. Тариф за отопление по Киеву 9.22 грн. за 1 кв.м. Прошу дать указание о перерасчете по действующему тарифу


2973633
Добрий день! Перша проблема полягає в опаленні. З початку опалювального сезону у нас не гріє батарея  в одній з кімнат, не один раз приходив сантехнік, але проблема так і не вирішилась, останній раз, коли він був, сказав, що підійде пізніше, але я його так і не бачила(сантехнік заходить у квартиру у дуже брудному взутті, відмовляєть його знімати, від нього йде неприємний запах ”перегару.” У нас дитина астматик, дуже реагує на запахи). 
Наступна проблема це каналізація в туалеті. Декілька років тому назад в трубі з”явилися свищі, ми топили сусідів, коли вони викликали сантехників, ті подивились і сказали, що замінувати трубу не будуть, а заліпити її тістом. Чоловік свищі заклеїв, конденсат вже не тече, але дуже неприємний запах у квартирі. У мене запитання, чи повинні цю проблему вирішувати працівники ЖЕКу? Що входить в оплату за ”Обслуговування будинків та прибудинкових територій”?


2971516
Доброго дня! 
Сьогодні 18.11.2014 одержала рахунок на сплату за житлово-комунальні послуги, який мене здивував, а особливо рахунок за централізоване опалення. Протягом останніх двох років (мається на увазі опалювальні сезони) я сплачувала рахунки за опалення в квартирі за обсягом використаних Гігаккалорій, так як в будинку № 20 на вулиці Симиренка, де я проживаю встановлено внутрішньобудинковий лічильник - засіб обліку постачання  централізованого опалення.
Сьогодні рахунок за централізоване опалення виставлено відповідно до норми споживання на загальну опалювальну площу квартири.
В телефонній розмові з оператором ПАТ ”Київенерго” мені нічого не пояснили, оскільки у них відсутня інформація щодо зняття лічильника на опалення у моєму будинку.
До бухгалтерії ЖЕКу додзвонитися не можливо - або постійно зайнято, або не піднімають слухавку.
Вдповідно до Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення, затверджених Постановою Кабінету Міністрів України від 21.07.2005 № 630, що регулюють відносини між виконавцем (суб”єктом господарювання, предметом діяльності якого є надання комунальних послуг) і споживачем (фізичною особою, яка отримує або має наміір отримувати комунальні послуги), розрахунки за послуги з централізованого опалення між виконавцем і споживачем здійснюються за фактично спожитий обсяг теплової енергії (Гкал) згідно показників приладів обліку теплової енергії (квартирних та/або будинкових) - у разі їх наявності, або згідно з установленими нормативами (нормами споживання з розрахункута згідно тарифів на 1 кв. метр опалювальної площі квартири - у разі відсутності приладів обліку теплової енергії. відтак, нарахування за централізоване опалення має здійснюватися за внутрішньобудинковим засобом обліку теплової енергії.
На підставі вище викладеного, керуючись Законом Україн ”Про звернення громадян”, Законом України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу у встановлені чинним законодавством терміни, розглянути мій запит та надати мені вичерпну інформацію та роз”яснення про причини нарахування за централізоване опалення не за показаннями  внутрішньобудинкового лічильника, а згідно тарифу на 1 кв.м. опалювальювальної площі.
Відп 


2968322
Отримала квітанцію на оплату послуг за жовтень 2014 р. В ній незрозуміло звідки взявся борг за утримання будинків та прибудинкових територій та газ- аж 89,79 гривень. Я плачу завжди вчасно і до 20 числа. При цьому в минуломі місяці в квітанції навіть була включена переплата 11,04 грн. І в квітанції за жовтень застосовані тарифи до 20 числа, тобто кошти за минулий місяць надійшли в повному обсязі і своєчасно. Я не збираюсь оплачувати послуги, яких я не отримувала. Крім того ЖЕК ніколи не надає пояснень у квітанціях звідки він бере ці борги, я вважаю це не нормальним.


3305434
Згідно рахунків на сплату за житлово-комунальні та інші послуги опалювальна площа моєї квартири складає 36,70, в той час як площа моєї квартири за технічним паспортом складає 35,6 м2.
Вимагаю:
•	Внести коригування в розрахунки для коректного виставлення майбутніх рахунків.
•	Скоригувати сплачені рахунки за 2007-2015 рр, здійснити перерахунок переплачених коштів за опалення та надати мені коригувальні акти.


2952119
Доброго вечора Шановні!
До цього часу не маю відповіді на моє звернення С-16990, вже минуло 48 днів з моменту його подання.
Відповідь прошу надіслати на мою електронну адресу.


3285887
Обосновать письменно причину возникновения в апреле 2015 года долг в 55 гривень за отсутствие горячей воды в апреле. ГВС небыло с 03 по 17 июня 2015 года и долг начислить за этот период


3284506
с 01 августа  вечером (в темное время суток) ЖЭК 502не включает свет в подъезде. Не начислять тариф за не качественные услуги


3281990
Доброго часу доби!

Це звернення по суті є не заявою, а питанням, але тип ”Питання” у переліку типів відсутній, і ми вибрали тип звернення ”Заява”.
Наше питання (точніше, низка пов’язаних питань) стосується знижки на оплату комун. послуг для тих, хто сплатив рахунки д 20-го числа поточного місяця. Вже багато місяців наша родина вкладається в цей термін, але зараз ми знаходимося на відпочинку далеко від Києва, не здогадалися взяти з собою показники лічильників за попередній місяць, а до Києва повернемося лише 25.08.2015. Ми могли би спалити рахунок через сервіс Портмоне (раніше це коштувало 9.90 за один місяць), але маємо такі запитання.
1. Свого часу термін дії знижки був продовжений до 30-го числа. Чи скасовано таке продовження зараз? Якщо у нас є час до 30.08, то друге питання знімається.
2. Чи можна сплатити за водопостачання та електроенергію, не маючи попередніх показань лічильників? Як варіант, можна було б вказати приблизно середню  (чи трохи більшу суму) у графі ”Додатково сплачую”.


3279508
Добрый день!
Начиная с 01.2015 года и по сегодняшний день, оплату коммунальных услуг я произвожу с помощью интернет сервисов оплаты (например ipay)
Оплату произвожу регулярно, то есть в 07 месяце за 06 и так далее.
Оплату произвожу в полном объеме согласно столбцу &quot;до сплати&quot; без учета данных столбца &quot;борг&quot;. Так как мне не понятно откуда берутся цифры в столбце борг, и на каком основании они начисляются, если я ежемесячно плачу согласно начисленных данных.
Пример: 25.07.2015 мной была оплачена сумма 237.36 грн за услуги ЖКХ в месяце 06.2015, при этом в столбце &quot;борг&quot; была сумма 193.32 грн. А в квитанции за 07.2015 по этой же услуге ЖКХ &quot;борг&quot; уже 237,36 грн!!! Объясните как он может увеличиться, если я заплатил сумму согласно данных &quot;до сплати&quot;, максимум - долг должен остаться таким же!
Аналогично по поставке холодной воды за 06.2015: начислено 213,16 грн, мной оплачено 213,16 грн, в колонке &quot;борг&quot; 267,21грн. В платежке за 07.2015 &quot;борг&quot; уже 316.16 грн. Это как насчитано? Объясните!
Так же по отводу горячей воды за 06.2015: начислено 33,74 грн, мной оплачено 33,74 грн, в колонке &quot;борг&quot; 30,93 грн. В платежке за 07.2015 &quot;борг&quot; уже 33,74 грн. Хотя по этой позиции в июле 2015 услуги вообще не предоставлялись!
По вышеизложенному, прошу:
1. Разъяснить причину появления сумм в колонке &quot;борг&quot;, и причину изменения сумм - при условии своевременной ежемесячной оплаты за услуги.
2. Провести перерасчет начисленных сумм и предоставить актуальные данные в ближайшей платежке.
3. В случае подтверждения наличия по моему лицевому счету задолженности, предоставить детальную расшифровку с отображением в каком месяце и в какой сумме она возникла, например:
 01.2015- начислено 200,00, оплачено 199,00 долг 1,00


3276203
Здравствуйте! Обращаюсь к Вам за разъяснениями по начислению оплаты за жилищно-коммунальные услуги. Я проживаю с мужем, инвалидом 1 группы и двумя детьми по указанному адресу. Также в квартире прописаны родители мужа, которые имеют льготы по оплате 50% ЧАЕС. Доход моей семьи состоит из пенсии мужа 1650 грн, моего пособия по уходу за инвалидом 1 группы - 182 грн. и пособия малоимущим - 2700 грн. Подали в апреле 2015 заявление на субсидию. До начисления субсидии, за ”Утримання будинків та прибуд. територій” платили 142,30 грн. и два года во всех платежках была переплата 0,08 грн. В этом месяце пришла платежка за июль, в которой, начислили субсидию 13,31 и чудным образом появилась задолженность в размере 1,84. Следовательно, тариф указался после 20 числа в размере 156,57, убрали издевательскую сумму субсидии 13,31 и к оплате мне выдали 143,26. Получается, что вроде как дали субсидию, но при этом нагло насчитали какую-то неизвестную задолженность 1,84 и к оплате с субсидией мне надо заплатить больше, чем мы платили до начисления субсидии. Я понимаю, что это копейки, хотя при доходе нашей семьи, любая копейка на счету. Мне государство в месяц платит 182 грн.!!!! Это здоровому человеку, которому нужно кушать, лечиться, одеться, а еще и заплатить коммуналку! Это получилась просто насмешка над моей семьей. С учетом субсидии за июль я должна была заплатить 142,30 - 13,31 = 128,99 грн. Теперь с учетом липовой задолженности за июль мне нужно отдать 143,26 + 1,84 = 145,10??? Так в чем состоит забота о населении? Якобы все начислили, радуйтесь! Прошу Вас посодействовать в выяснении данной ситуации. Есть ли уверенность в том, что в следующем месяце мне не насчитают снова какую-то задолженность, что бы увеличить сумму к оплате? За коммунальные услуги платим ежемесячно до 20 числа. При необходимости, готова предоставить все оплаты за годы!!! С уважением, Середа Ольга Николаевна.


2551064
Здравствуйте!

Мои обращения Номер звернення: С-19960 в апреле 2013
второе Номер звернення: С-20113  в августе. 

Я обращаюсь в ЖЕК1307  и исполком, прошу помочь оформить документы,на то, что в квартире 15 лет нет батарей и чтобы ЖЕК не насчитывал оплату за отопление.  Я прошу исполком и жек 307 чтобы сделали перерасчет согласно закона об ограничении тепла в квартире, но исполком и ЖЕК 1307 угрожают подать в суд, чтобы я оформила документы. Вот по такому  замкнутому кругу ходим 15 лет.
Они хотят через суд заставить оформить документы на то, чтобы узаконить отсутствие батарей, в то время, как я обращаюсь в исполком с таким заявлением, с просьбой помочь мне  оформить эти документы, но исполком дает ответ на мое заявление, что подаст в суд, чтобы заставить меня оформить эти документы.
Вот такой  замкнутый  круг.
Спасибо!


2924761
Моє звернення від 9 Жовтня 2014  С-19380
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
Прошу Вас допомогти розібратися з питанням з приводу оплати жкг. Справа в тому-що років з 12 тому я (за свої гроші, оскільки численні звернення в ЖЕК не дали ніяких результатів) замінив у себе в квартирі труби холодної і гарячої води. Разом зі старими трубами був зрізаний змійовик (полотенцесушитель). Тепер коли плата за послуги ЖКГ зросла в рази я б хотів щоб мені справили перерахунок оплат, виходить що за фактом змійовика в квартирі немає а плата за нього нараховується?
Відповідальний: КП ”ЦОС” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 24 Жовтня 2014
Відповідь
Шановний Євгенію Петровичу !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» стосовно перерахунку за непрацюючу (відсутню) сушарку для рушників від 09.10.2014 року № С-19380/1 та від 16.08.2014 р. № С-14847/1, було уважно розглянуто та опрацьовано в Комунальному підприємстві «Центр обслуговування споживачів Шевченківського району». 
За наслідками розгляду повідомляємо наступне: ”вирішення даного питання потребує додаткового врегулювання на законодавчому рівні.” - Ну то що вам заважає вирішити це питання ”на законодавчому рівні”...???


2543236
Згідно  з Розпорядженням КМДА № 307 від 09.03.2011 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві» вимагаю виконати перерахунок за житлово -  комунальні послуги, які не надаються або надаються невчасно. А саме:освітлення МЗГ - Контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах (повинно виконуватись щоденно - освітлення відсутне більше місяця); Догляд за домовим устаткуванням (повинно виконуватись щоденно - переговорний пристрій з ОДС не працює вже декілька років). Обслуговування систем диспетчеризації (Приймання аварійних сигналів та заявок від споживачів та організація роботи з усунення несправностей і пошкоджень) - заявки хоч і приймаються але не виконуются. Отже ,ОДС не виконує свої функції
Прошу виконати перерахунок згідно таблиці вимог до якості послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій :
п.5 (Обслуговування систем диспетчеризації, усунення несправностей і пошкоджень) - Плата зменшується на 3,3 відсотка за кожен день перевищення допустимого терміну, але не більше від суми витрат, врахованих в структурі тарифу, та фактично отриманих від споживачів коштів;
п.6 ( Освітлення місць загального користування, 1 день на місяць (на ліквідацію несправностей) -  Плата зменшується на 3,3 відсотка за кожен день перевищення допустимого терміну, але не більше від суми витрат, врахованих в структурі тарифу, та фактично отриманих від споживачів коштів в рік до 1 лютого наступного року;
п.11 ( Проведення поточного ремонту житлового фонду, в тому числі місць загального користування, ремонт 4 під’їзду не виконувався з 1998 року) -  Плата знижується на суму недоосвоєних витрат на поточний ремонт житлового фонду з розрахунку на 1 м2 загальної площі пооб’єктно по закінченні терміну накопичення коштів на ремонт, кошторисна вартість якого була включена в розрахунок тарифу на послуги, за результатами побудинкового обліку.


2707268
Здравствуйте, уважаемые господа.
Вынужден к вам обратиться, потому что не смог добиться какого-либо ответа от работников своего ЖЭК и так же от Директору КП «Центр обслуговування споживачів Шевченківського району»  ЩЕРБИНА Андрій Анатолійовича на протяжении месяца. Заявление относил в бухгалтерию своего ЖЭК 1054 по ул. Ярославов Вал 19, а так же по электронной почте ЩЕРБИНА Андрій Анатолійовичу. Ниже копия письма на которое хотелось бы получить хоть какой-нибудь ответ или разъяснение, на основании чего мы должны платить вдвое больше если деньги уже были уплачены, как я понимаю. В случае если я что-то сам не правильно понимаю просьба мне разъяснить. Хотелось бы уплатить вовремя за квартиру и отопление, но не могу этого сделать пока не пойму за что я должен платить вдвое. Так же не понимаю по каким мы тарифам платим и как показания одного счетчика делится на всех жильцов и как жильцы могут удостовериться что показания сняты верно и счетчик опломбирован и отсутствует возможность его накручивания. (электронное письмо ниже)

From: aseryavin [mailto:aseryavin@gmail.com] 
Sent: Thursday, January 9, 2014 6:48 PM
To: kpuzhg@rambler.ru; osbbkp@ukr.net
Subject: Невірно нараховані квитанції!

                Директору КП «Центр обслуговування споживачів Шевченківського району»

                ЩЕРБИНА Андрій Анатолійовичу
від Серявіна Олександра Валеріановича
проживаючого 
Київ, Ярославів Вал 19 кв. 38

Заявление

Прошу зробити перерахунок по оплаті за опалення по адресу Київ, Ярославів Вал 19 кв. 38 по особистим рахункам 502987 а також 503193 по тій же адресі у зв’язку з невірним нарахуванням за грудень 2013 року.
Як мені пояснили в моєму ЖЄК, з цього року ми перешли на оплату по лічильнику теплової енергії, однак до цього моменту ми сплачували по загальній схемі на протязі року, т.є. в період коли опалення відсутнє ми сплачували наперед на наступний рік. Таким чином ми вже сплатили за наступні пів року але це не було враховано в нашій квитанції і оплата виросла вдвоє і вже сплачені кошти не були враховані.
Додаю копії квитанцій за листопад і грудень 2013 року по обом особистим рахункам нашої квартири. У разі потреби можу вислати і інші квитанції за минулий рік. Цього місяця я вже сплатив вдвоє більшу суму, сподіваючись на те що ви не встигли зробити цій перерахунок у зв’язку с численними святам 


2916879
Жек 1407 в квитанции за вересень выставляет тарифы,которые оплачиваются после 20 числа.У нас на зарплатной карточке мужа Приватбанка выставлен регулярный платеж 19 числа каждого месяца за кварплату,воду,электричество.Квитанции пришли позже (за кварплату),и по телевизору передавали,что скидка будет учитываться если уплатили и позже 20 числа.И в этом месяце тоже.У нас банк автоматически снимает 19 числа эту суму,есть подтверждения в виде квитанций. Потом у меня есть долг за квартиру,я его разбила на 5 лет,ежемесячно вношу 70 гривен,это прописано в квитанции.Деньги с суммы долга не снимаются.Приходит та же сумма.Когда поменялись тарифы,обьяснили ,что за отопление мы будем платить,с ноября по апрель,но в августе прислали сумму за отопление,как я не пыталась выяснить в бугалтерии жека,сказали,что все правильно.У нас дом особенный.На следующий месяц всем эту сумму снимают,деньги которые мы заплатили,опять не понятно где.Они не  снимаются не с ссуммы долга,не с кварплаты.Зато присылается бумага-угроза,что мы не выполняем условия уплаты за квартиру,и нам отключат воду и канализацию без нашего согласия и участия.Что это за безобразие???
За что мы вообще платим,не понятно.Всю жизнь батарея в парадном холодная,не однократно жаловались.Лифты не работают.Дворника сократили.Кого я содержу,главного инженера?Мастеров?Или еще кого-то?)
По телефону жек не разбирается,а я сейчас дома с бронхитом,не могу пойти в бухгалтерию.Прошу срочно разобраться и ответить мне.


2914707
наш жэо 1402 выставил счёт за холодную воду (горячей нет,дом с колонкой)  в августе 12.81 м3 на человека, а в сентябре 14.75 м3 на человека. Прописано 4 человека, итого за август получается 51.24 на сумму 382.46, за сентябрь ещё больше: 59 м3 на сумму 440.38.  Счетчиков в квартире нет, соседи за 3 человек по счетчику платят за 7 м3. Как можно присылать такие счета, когда был ниже тариф, мы молча платили, теперь не платим уже второй месяц ! Бассейна с дельфинами в квартире нет, фонтан во дворе не работает больше 20 лет, откуда берут такие цифры? В доме находятся : парикмахерская, цветочный магазин и кафе. Очевидно, мы оплачиваем потребляемую ими воду !


3256172
В літні місяці нас забов”язують Київенерго та комендант гуртожитку платити за опалення 16,14 за м2. Ми живемо  за вказаною адресою.За площу 23,40м2 я повинна заплатити 377,68 грн. Просимо розглянути нашу скаргу та надіслати відповідь.


3256047
Прохання до структурного підрозділу по ЖКГ при при КМДА, роз’яснити мені яким чином нараховується плата в багатоповерховому будинку на постачання холодної води Київводоканалом. Так-як в мене не встановлені лічильники холодної води, мені в платіжках нараховують  за ХВП і по 11 м3  на особу і більше. Знаю що мешканці будинку влаштовують поливи газонів, льють воду скільки завгодно ( ЖЕК навіть і неконтролює підключення  до мережі водопостачання в останньму під’їзді будинку), а сплачують мешканці які не мають лічильників. Зі ЗМІ мені стало відомо що є норма споживання води (ХВП -5,5 м3), вище якої Київводоканал не має права виставляти рахунок мешканцю. В разі непрвомірних дій Київводоканалу, бажаю домогтися перерахунку за ХВП за останні 3 роки. 
Наскільки мені відомо нарахування платіжок на сплату за ХВП виконує ЖЕД - 207 або ПАТ Київводоканал.


2913430
Добрий день. Мене цікавить питання визначення поняття ”опалювальна площа”? Відповідно до постанови Кабінету Міністрів України від 8 червня 1996 р. № 619 п. 2. Установити, що до опалюваної площі належить загальна площа  квартири (будинку) без урахування площі лоджій, балконів, терас. З опалюваної  площі  також  вилучається  площа  приміщень,  у   яких  відсутні  тепловіддавальні поверхні (радіатори,  регістри,  стінки 
печей,  трубопроводи систем опалення тощо) та які безпосередньо не з’єднані з опалюваними приміщеннями дверними та іншими отворами. Як в такому випадку до опалювальної площі можна відносити ванні кімнати та туалети, які безпосередньо не з’єднанні кімнатами в яких є батареї, так як вони з’єднанні з коридорами у яких в свою чергу відсутні батареї?


2910558
Доброго дня!

Прошу роз’яснити чому за Серпень фактичне споживання холодної води було нараховано - 8,67м3 на 1 особу (дів.малюнок 1), а за Вересень 15,58 м3 на 1 особу (дів.малюнок 2)?
Тому за Вересень  з моєї строни оплачена сума як і за попередній місяць Серпень з розрахунку: 8,67м3 на 1 особу. 

Прошу зробити перерахунок на наступний місяць щоб не було боргу.


2909557
Підкажіть будьласка чому в нас по стояку моєї квартири вже майже рік не працює централізований обігрівач-батарея в ванній кімнаті для сушки полотенць. Майже рік він холодний (у сусідів поверхом нижче і вище так само)? І чому мені досі не зробили перерахунок сплачених коштів? Як це зробити правильно? Куди звертатися? Яка особа є відповідальною за це? Назвіть посаду, призвіще, імя та побатькові, та часи і місце прийому, будьласка!


2909438
Добрый день!

Я очень возмущен наглостью и халатностью бухгалтерии  КП РЕО2, которая присылает по моей квартире следующие данные по потреблению холодной воды за сентябрь 2014 года:

А именно 50 куб. м3!

В квартире прописано 2 взрослых и 2 детей.
Это получается:
1) 50 000 л воды в месяц!
2) 500 ванн по 100 л в месяц. Получается  в среднем 16 ванн в ДЕНЬ.
3) 2 бензовоза по 28 кубометров каждый

И это только холодная вода.
Вы хоть вдумайтесь в эти цифры. Это просто не реально.



И САМОЕ ГЛАВНОЕ - это делается в преддверии выборов. 
Данный факт заставляет меня и членов моей семьи задуматься над выбором 26 октября.
Ясное дело, что большая часть управляющей власти города Киева относиться к партии Удар и Солидарность.

Прошу посодействовать в решении данного вопроса. 
P.S. Также письмо на Начальника КП Рео2 отправлено.

C уважением,
Сергей


2525265
С-8656 ВТОРОЕ ОБРАЩЕНИЕ, После моего первого, я получила звонок от зам председателя Ватутинского исполкома Крохмалюка, в ответ на мое заявление,помочь мне решить вопрос законным путем, он угрожал мне в течении 40 минут, это так он реагировал на заявление в законном порядке урегулировать мой вопрос. Теперь мне угрожают по тел. тел. с которых мне звонят 3039112 и 3030091   
Из исполкома  мне перезвонили, спросили, я сказала, что вопрос не решен, но  я вижу что здесь отметили, как решенный. Это ЛОЖЬ. Мне продолжают начислять незаконную квартплату и путем запугивания  вымогают оплачивать. Уже 15 лет длится этот беспредел. Ко мне приходили комиссии , но они не оставили документ о своем приходе. Первая комиссии вынесла вердикт, что трубы нужно изолировать включая полотенце-сушитель, потому как он тоже отапливает квартиру. А председатель исполкома  сказал, что мне нужно будет провести отдельный кабель, потому что я включаю обогреватель. В суд не подали. вы рассказываете народу, что решаете  все вопросы, но вам тоже нельзя верить. потому что вы получили отписку и закрыли вопрос, хотя я вам говорила, что вопрос НЕ решен. Я оплачу незаконно начисленный  долг за 15 лет только в одном случае, по решению европейского суда. если у имеющих власть нет совести, то давайте опираться на закон. А закон сегодня и всегда на моей стороне и он защищает меня.
Я желаю всем счастья и доброго здоровья господа!


2900272
Чому жек виставляє за  газ з липня по жовтень 2014 року суми (перерахування ) свиши тарифу передбаченого КИЇВНГАЗом більше чім на 90 % ? Яка підстава з боку закону України на таки пЕРЕрахування ЖЕками? Чому я повинна сплачувати за тарифом та ще за якось ?


3240946
Прочитала ответ по обращению  С-15309 о расчетах за газ,ответ повторяет то что я читала в объявлении на двери парадного,где ответ по вопросу расчетов,где ответ на основании какого закона мы должны ходить и носить на себя всю информацию,она есть в ЖЭКе,паспортном столе,когда будет порядок и прекратятся издевательства  бумажные над нами?


2518819
Ко мне, как и к жильцам нашего дома, пришли квитанции завышенные в два раза. У нас нет детской площадки, стены подъезда в грибке, при дожде протекает вода в подъезд , из-за этого не светит лампочка и заливает пол. Тараканы с размером со спичечный коробок!!!! Почему мы должны платить дороже? Жильцы собрали больше 80 подписей и платить отказываются за июль месяц. Уже сообщили в антимонопольный комитет и прессу!


2897409
Прошу Вас допомогти розібратися з питанням з приводу оплати жкг. Справа в тому-що  років з 12 тому я (за свої гроші, оскільки численні звернення в ЖЕК не дали ніяких результатів) замінив у себе в квартирі труби холодної і гарячої води. Разом зі старими трубами був зрізаний змійовик (полотенцесушитель). Тепер коли плата за послуги ЖКГ зросла в рази я б хотів щоб мені справили перерахунок оплат, виходить що за фактом змійовика в квартирі немає а плата за нього нараховується?


3042028
Вимушені до Вас звернутися з приводу роботи КП УЖГ «ПЕЧЕРСЬКЖИТЛО».

Хочу відмітити, що ми намагаємось вчасно сплачувати наші послуги і не допускати заборгованості. 
Фото 1 
Проте, вказана своєчасна оплата за СЕРПЕНЬ місяць з якихось дивних причин не була зарахована
Наступна квитанція прийшла з боргом.
Фото 2.
Розуміючи, що ми все оплатили, ми знову своєчасно здійснили оплату за ВЕРЕСЕНЬ та почали чекати наступну квитанцію.
Фото 2.
Яке ж було наше здивування коли у квитанції за ЖОВТЕНЬ борг так і не зник. 
Фото 3.
Вчасно оплативши квитанцію за ЖОВТЕНЬ.
Фото 3.
Звернулись із заявою про виниклу заборгованість до КП УЖГ «ПЕЧЕРСЬКЖИТЛО».
Мені пообіцяли розібратись у моїй проблемі.
Проте квитанції за ЛИСТОПАД, ГРУДЕНЬ продовжують містити БОРГ.
Фото 4.

ТОЖ ПИТАННЯ: 

Куди КП УЖГ «ПЕЧЕРСЬКЖИТЛО» ДІВ МОЇ ГРОШІ.

Дуже Вас прошу втрутитись в ситуацію і вплинути зі свого боку на вирішення моєї ситуації.

За час подання моєї скарги я двічі була на прийомі у заступників директора КП УЖГ «ПЕЧЕРСЬКЖИТЛО», але й це не допомагає.
Була я і в банку, який надав квитанції, що платіж пройшов. Копії квитанцій передані мною в бухгалтерію КП УЖГ «ПЕЧЕРСЬКЖИТЛО».

Наперед дуже Вам вдячна.


2885939
На каком основании осуществляется дополнительные начисления на газ??  Хотелось бы узнать конкретный документ.


3224803
Вшосте звертаюся до ГАЛ - центру!  Шановні працівники !  На всі мої звернення  відповідь згідно чинного законодавства  моло дати  ПАТ Київенерго! Навіщо ви відфутболюєте відповіді на ЖЕД -705 Галицьке, яке до даного питання ніякого відношення на даний час немає! ВИ, як стуктурний підрозділ Київської міської адміністрації,  існуєте на кошти жителів столиці, на сьогоднішній день чомусь дуже боїтесь ПРИВАТНОГО ТОВАРИСТВА та ,на думку мешканців м. Києва, навіть підтримуєте ЙОГО починання.  Невже з березня місяця неможливо було добитися хотя ОДНІЄЇ відповіді  ПАТ КИЇВЕНЕРГО? Натомість ВИ чомусь УМИСНО перенаправляєте вирішення питання по перерахунку незаконних  платежів зовсім в інші руки та приймаєте заяви ДО ВІДОМА ,  продовжуєте на невизначений термін ( ЧИТАЙТЕ ЗАКОН ПРО ЗВЕРНЕННЯ ГРОМАДЯН!) вирішення питань мешканців будинку №6 по проспекту Свободи  по незаконному нарахуванню коштів по загальному тарифу при встановленому лічильнику теплової енергії. Доречі, на сьгоднішній день так і не встановленно  точну  дату встановлення лічильника  ТА ДАТУ ВВОДУ ЙОГО В ЕКСПЛУАТАЦІЮ! А це, при юридичному підтвердженні конкретних дат, може потягнути і кримінальну відповідальність !  
    Від імені мешканців будинку №6 по проспекту Свободи   прошу врешті дати відповідь по перерахунку незаконно проплачених  коштів, або признатися в своїй бездіяльності та безсилості в піднятому питанню перед ПрИВАТНОЮ СТРУКТУРОЮ в вирішенню даного питання......


2874567
Не працює закольцювання гарячого водопостачяння, також не розумію чому за водовідведення гарячої та холодної води потрібно сплачувати окремо так як труба єдина.? 
   Чи можливо встановити лічильники які будуть рахувати обєм викорастованої води, не за об”ємом, а за температурою? 
   Чи є можливість встановіти лічильники на опалення?
      Які рахують не кількість води яка пройшла по системі центрального опалення , а її температуру?


2873063
Мало того, что НЕ пересчитали платёжки за июль (было посчитано с учетом поставки горячей воды) , так за Август тоже пришла платёжка с учетом поставки горячей воды + ДОЛГ - неуплата за горячую воду в июле.
Уважаемые  - наведите порядок!!! 
За не полученную услугу я платить не буду.

P.S если немедленно не примете адекватных мер, вынужден буду обратиться за помощью в СМИ

Спасибо!


3023982
Добрый день, с Новым 2015 Годом!
Просьба пояснить, почему в квитанцию оплаты входит неотапливаемая площадь балкона? Балкон застеклили лет 20 назад для сохранения тепла, это мероприятие по энергосбережению, логично поощрять за утепление стен а не наказывать. Тем более, в настоящее время  все остекление и зашивка балкона пришли в негодность, с верхнего этажа через незашитый балкон заливает дождем.
Надеюсь на положительный ответ, с уважением Н.Сквирская 04.01.15


2871823
Згідно нового рахунку на сплату послуг гарячого водопостачання, за серпень 2014 мною було використано 7 (сім!!) куб.м гарячої води. За всі попередні періоди обсяг нарахування складав 2 куб.м. В квартирі прописані дві людини, влітку проживала я одна, зважіючи на несприйнятну температуру ”гарячої” води, користувалася ВИКЛЮЧНО БОЙЛЕРОМ, тобто послугою гарячого водопостачання не користувалася взагалі. Тим дивнішим виглядає рахунок на сплату. За інформацією Київенерго, оскільки прямий договір на надання послуг не підписан, всі рахунки виставлені КП ЛИПКИЖИТЛОСЕРВІС. Прошу здійснити відповідні коригування у рахунку. До з’ясування всіх обставин, залишаю за собою право сплатити за стандартний, нарахований раніше, обсяг - 2 куб.м.


2871571
Добрый день. Меня интересует вопрос цены на гярячую воду. Подскажите на каком основании в стоимость гарячей воды включены ”витрат на надання комунальних послуг, у тому числі вартості послуг банку, витрат на утримання абонентської служби та інші” и за эту услугу я должна платить 1,39 с каждого кубометра воды, как он расчитывается? Почему за ”вартість послуги з повірки внутрішньоквартирних лічильників гарячої води” я должна платить 0,71 грн. з каждого кубометра воды, на основании каких данных были сделаны данные расчеты? Почему за водоотведения мы оплачиваем как за холодную, так и за гярячую воду, если сток у нас один, куда стикает как горячая, так и холодная вода? Ответ прошу прислать в письменном виде на мой домашный адрес.


2865365
Здравствуйте.
1. Мне очень хочется узнать стоимость сантехнических работ!  (сварка, замена/установка крана, вызов, слив воды, установка полотенцесушителя, пломбировка счетчика воды ... .)
Уже несколько раз приходили ”сантехники” но так никто не смог озвучить точную стоимость работ в моей квартире.
2. Так же интересует почему ЖЕК не дает гарантии на проведенные работы и документы о оплате проведенных работ? (так сказали ”сантехники” которые приходили из ЖЕКа)
3.  И на будущее хочу узнать стоимость на услуги электрика? 

Заранее спасибо за ответ.


3201383
Доброго дня, одне єдине питання на якій підставі мені за адресою проживання без попередження підвищили плату за утримання будинку і прибудинкової території. І мене дуже цікавить куди йдуть ці кошти, оскільки крім постійного вивозу сміття (машинами і двірником з мусоропроводу) я не бачу більше ніяких дій щодо нашого будинку і прибудинкової території. вікна між поверхами ніхто не замінював з часу будівництва будинку, прибирають в будинку дуже і дуже рідко, ну можливо раз на місяць, вологого прибирання взагалі ніхто не робить. Які послуги за ці кошти повинен проводити наш ЖЕД? І в звязку з чим підвищили вартість за ту ж саму відсутність послуг? І чому наш ЖЕД підняв вартість, а ЖЕД, наприклад, святошинського району не піднімав? На скільки це законно? Без попередження? Заздалегідь, дякую.


3201260
За матеріалами СМІ мер Київа повідомив, що не будуть підвищувати квартирну платню, але за травень місяць нам прийшли платіжки де замість ціни 2,7 грн за кв.м стоїть враховано тариф 3,74 грн за кв.м

На наші звернення нас відіслали до сайту київдержміськадміністрації, де вказані нові тарифи затверджені ще навесні.

Прошу пояснити, яки тарифи мають застосовуватися та, в разі протизаконних дій ТОВ ”Перший український експертний центр” вказати їм на необхідність повернення до встановлених тарифів та перерахунку платежів.


3199737
16/03/2015 я звернулась до Вас з приводу того, що у рахунках на сплату комунальних послуг постійно вказується наявність боргу, але свої рахунки ми сплачували вчасно і вповному обсязі.
Номер звернення: С-5772.
24.03.2015 мене проінформували, що моє звернення С-5772 було прийнято та оброблено виконавцем та порекомендували звернутися у філію, що знаходиться на бульварі Вернадського 63-а до бухгалтера для надання заяви на розшук сплачених коштів. Моя заява на розшук коштів була подана 27.03.2015, але в усіх рахунках занесено цей помилковий борг. Невже за три місяці неможна з’ясувати питання розшуку коштів. Причому було надано копії всіх сплачених рахунків. Рахунки сплачувалися в Ощадбанку.
Сподіваюсь, на прискорення вирішення цієї проблеми.


2855992
Добрый день! Я понимаю какая сейчас проблема в стране. Но когда во многих районах ГВП благополучно включено, не понятно, почему мы только за него платим, а не получаем? На вопрос когда будет горячая вода, все морозятся. Хочу теперь от Вас услышать внятный ответ. Мылись полтора месяца холодной водой-заплатили за, якобы, перерасход газа (!). Ладно. Но в сентябре мыться из тазиков уже напрягает, на улице не жара.


3193946
В квитанціях ГІВЦ, які ми отримали за травень 2015року, від Керуючої компанії Соломянського рну ЖЕД-901
вартість холодної води та водовідведення розраховано  за тарифами з 12.05.15 – 10,24грн, що включає витрати на обслуговування споживачів, в т.ч. на повірку квартирних приладів обліку холодної води. Важаємо неправомірним застосовувати тариф на холодну воду та водовідведення 10,24грн-м3 до квартир, в яких тільки що встановлені нові, повірені лічильники, а термін наступного обслуговування приладів обліку наступає тільки через три роки, в 2018році. За тарифом 10,24грн-м3 ми будемо сплачувати три роки обслуговування лічильників, яке заздалегідь не буде надаватися, а це понад 300грн щорічно за споживанням біля 20м3 в місяць за ненадані послуги.  

Чи має повноваження Керуюча компанія Соломянського рну ЖЕД-901 застосовувати до нас тариф на хол. воду та водовідведення 8,688грн-м3, а надалі, за спливанням строку нормативної служби лічильника , вже і 10,24грн-м3? 

ПАТ ”Водоканал” відповідає, що не впливає на тарифи, з цим згодні. 
Але на те, як і коли застосовувати тарифи хтось таки має впливати!


3193066
Пятий раз звертаюсь до Вас для вирішення питання про перерахунок переплачених коштів при оплаті теплової єнергії в будинку №6 по проспекту Свободи. В будинку встановлений лічильник тепла, але мешканці оплачували по повному тарифу, тобто по 9,20. Відповіді Київенерго з березня місяця немає, Контактний центр бере заяви ДО ВІДОМА. А де результат??????


3192462
В конце марта я была выписана с данного адреса в центре административных услуг дарницкого района и была прописана по улице Ващенко дом 5, кв 334. На сегодняшний день данный о том что я выписана в ЖЭКе отутствуют и коммунальные услуги начисляются в прежнем объеме. Прошу исправить сложившуюся ситуацию.


2845923
Я 10-06-14 оплатила счет за коммунальные услуги за апрель 2014 г в Укросоцбанке на сумму 1175.6 грн, который не дал расшифровку по составляющим платежа, а именно (электричество 549,19 грн, ГВ 87.05 грн ХВ 35 грн., долг за квартиру 300 грн и текущая комуналка 204.43 грн). 

Таким образом вся сумма отнесена в следующих периодах была отнесена в уплату услуг ЖЕКА.

Я направила заявление в ЖЕК с описанием ситуации и приложила три копии оплаченных квитанций за апрель, май и июнь т.г.  - чтобы ответственные сотрудники ЖЕК Квартет могли откорректировать правильность учета.
Но, ничего этого не сделали, т.е. средства направленные на оплату электроэнергии ПРОДОЛЖАЮТ учитывают как оплату услуг ЖЕКа. Дозвониться до бухгалтерии ЖЕКа невозможно, а бегать туда у меня просто нет времени. Кроме того, я не понимаю как люди из ЖЕКа, которые работают с платежными документами, получив заявление и КОПИИ ВСЕХ квитанций не могут разобраться и свести расшифровки по трем последним платежам. 
Результат - в квитанции у меня стоит за июль 2014 переплата за услуги ЖЕКА 792.09 грн, а это не переплата а электричество 549,19 грн, ГВ 87.05 грн ХВ 35 грн., за апрель 2014 и переплата за услуги ЖЕКа только 120 грн.

Копии всех квитанций в Архиве во вложении


2845920
Я 10-06-14 оплатила счет за коммунальные услуги за апрель 2014 г в Укросоцбанке на сумму 1175.6 грн, который не дал расшифровку по составляющим платежа, а именно (электричество 549,19 грн, ГВ 87.05 грн ХВ 35 грн., долг за квартиру 300 грн и текущая комуналка 204.43 грн). 

Таким образом вся сумма отнесена в следующих периодах была отнесена в уплату услуг ЖЕКА.

Я направила заявление в ЖЕК с описанием ситуации и приложила три копии оплаченных квитанций за апрель, май и июнь т.г.  - чтобы ответственные сотрудники ЖЕК Квартет могли откорректировать правильность учета.
Но, ничего этого не сделали, т.е. средства направленные на оплату электроэнергии ПРОДОЛЖАЮТ учитывают как оплату услуг ЖЕКа. Дозвониться до бухгалтерии ЖЕКа невозможно, а бегать туда у меня просто нет времени. Кроме того, я не понимаю как люди из ЖЕКа, которые работают с платежными документами, получив заявление и КОПИИ ВСЕХ квитанций не могут разобраться и свести расшифровки по трем последним платежам. 
Результат - в квитанции у меня стоит за июль 2014 переплата за услуги ЖЕКА 792.09 грн, а это не переплата а электричество 549,19 грн, ГВ 87.05 грн ХВ 35 грн., за апрель 2014 и переплата за услуги ЖЕКа только 120 грн.


2845830
Прошу Вас помочь разобраться с вопросом по поводу оплаты жкх. Дело в том-что 5 лет назад я (за свои деньги,-поскольку многочисленные обращения в ЖЕК не дали никаких результатов) заменил у себя в квартире трубы холодной и горячей воды. Вмести со старыми трубами был срезан змеевик (полотенцесушитель). Теперь когда плата за услуги ЖКХ возросла в разы я бы хотел чтобы мне произвели перерасчет оплат, получается что по факту змеевика в квартире нет а плата за него начисляеться? P.S. Подскажите к кому обращаться по данному вопросу?


2844694
Почему везде пишут, что в киеве тариф на горячую воду - 25.10, а у нас в расчетках - 28,676?


2843566
У нас установлен бойлер для нагрева холодной воды.В платежке за квартиру стоимость за пользование газом увеличена якобы из за большего расхода газа для подогрева воды.Воду мы не греем на газу,т.к. установлен бойлер.Куда обращаться для пересчета стоимости начисленной за пользование газом?


2843564
13.08.2014 року мною було отримано квітанцію про сплату житлово-комунальних послуг за оипень 2014 року за адресою мого проживання.Мені було нараховано за гаряче водопостачання та водовідведення гарячої води виходячи із тарифів які діють з 01.07.2014 року. 25,10 грн за 1 куб м. Однак ця сума була нараховани виходячи з того шо в нас була гаряча вода повний місяць.Це є дуже дивним оскільки з 05.07.2014 року та по тепершній час в нашому будинку взагалі не має гарячої води, про шо навіть свідчить об”ява на нашому будинку.Чому я повинен оплачувати послуги які я взагалі не отримував, тим паче за новими тарифами.Прошу Вас розібратися у цій ситуації та вирішити це питання відповідно до законодавства України.


2461112
Допоможіть. Мій будинок чомусь перевели на централізоване опалення, хоча в будинку є лічильник тепла. Тепер ми змушені платити за опалення круглий рік та за більш високими тарифами. Чому ми повиннні платити більше? В травні вже теж потрібно платити за опалення. Чому? ЖЕК пояснити цю ситуацію не може. Платити за централізоване опалення набагато дорожче ніж платити по будинковому лічильнику.  В інших районах такого немає. Допоможіть. Дякую.


3037299
В рахунку на сплату ЖК послуг вказано, що за грудень 2014 р. застосовуються тарифи після 20 числа і тому сума за утримання будинків та прибудинкових територій без врахування знижки  26 грн. 36 коп., але сплата за листопад була 18 грудня 2014р., як вказано на фото з чеком проплати. Також в квитанції за грудень 2014 р. з’явився неіснуючий борг 462 грн. 74 коп. В КП ”Житлосервіс” не можуть пояснити  чому прийшов рахунок з неправильними сумами. Прошу розібратися!


2833117
Прошу надати компетентну відповідь. У зв'язку із відключенням горячої води, ЖЕК додатково нараховує кошти за газ. У мене стоїть бойлер. Яким чином уникнути додаткових нарахуваннь? Дякую.


2831320
28.07.2014 № 194-7905
На С-12378/1 від 14.07.2014р.
С-12378

” За наслідками розгляду повідомляємо наступне:
Згідно інформації, наданої ЖРЕО,при комісійному обстеженні встановлено: Будинок 9а по вул.П.Вершигори: 1-но під’їздний, 9-ти поверховий. Капітальний ремонт під’їзду не проводився з дня забудови (1981 рік забудови). Під’їзд потребує капітального ремонту.
517-43-98”
РЕМОНТ НЕ ДЕЛАЛСЯ 33 ГОДА! 
Вы так и не ответили на мой вопрос ”за что я плачу ЖЕКУ деньги???”, около 100 грн в месяц, вы мне так и не предоставили обоснования тарифов по которым я плачу! Они даже лампочки на моем этаже не могут поменять!(кстати, вы и на этот вопрос мне тоже не ответили) Меняем лампочку мы с мужем возле лифта, но она постоянно перегорает, т.к. в доме есть проблемы с электропроводкой, которые тоже не решают. Что нужно сделать чтобы нам заменили лифт??? Или он должен упасть в шахту с человеком, как это уже было у нас в Киеве, чтобы вы хоть что-нибудь сделали??? Почему я должна входить в положение ЖЕКа, сама заменять лампочки, жить в вонючем подъезде, терпеть отсутствие горячей воды уже больше пол месяца. Но платить я должна исправно, комуналка только повышается? Что делаете вы????Ничего...вы даже не можете дать ответа ни на один мой вопрос


3035074
Прошу зробити перерахунок по опаленню за грудень місяць!!! Опалення було відсутне тиждень у цілому будинку ,у зв'язку з встановленням теплового лічильнику!


3160620
Доброго дня! Прошу Голосіївську адміністрацію призначити перевірку по факту корупції та обману жеком , що обслуговує будинки Ломоносова 75, 77 та 79 ( ТОВ Квартет ЛТД ).   За грудень 2014 року  жек нам нарахував  за вивезення  за вивезення побутових, великогабаритних , рідких відходів  75,77 та 79 будинку 790.09, 1191.96, 979,81   що дорівнює разом 2961.86 грн ( Всього 4 контейнери на 3 будинки, вони в нас стоять в двох місцях) .   У відповіді від  керівництва КП Київкомунсервіс, що здійснює вивезення відходів, отримав зовсім іншу суму- зазначено, що за грудень 2014 року фактично було вивезено 54 контейнери , а це 59, 4 кубічних метра,  за ціною 46 грн 1 куб.м    ,  загальна сума за грудень 2732.4  грн.   Різниця між фактичною сплатою і нарахуваннями дорівнює 229. 46 грн.   За грудень місяц жек не вивозив своїми силами жодних відходів, бо навіть гора листя, що лежала з літа була вивезена тільки в лютому 2015. До цього все природне сміття, яке збиралось з прибудинкової території ( гілки, листя) залишалось саме в цій кучі.   Прошу розібратися з цим питанням, перевірити не тільки грудень 2014 року, але за кожен місяць 2014 року та 2015. Відповіді офіційні від жек ТОВ Квартет ЛТД та Київкомунсервіс які я отримав згідно закону про доступ до публічної інформації  і  по  яким зроблені ці розрахунки, можу  надати.


3159264
Добрый день!

        У меня есть задолженность по квартплате, но не моя она осталась от предыдущих хозяев, было 2 судебных разбирательства со стороны оба проиграно ВСП ”Чоколовское”, но долг не списывают. Куда мне нужно обратится?


3155734
Висилаю на Ваш розсуд два документи від ПАТ ”Київенерго”, які вимагать від нашого ЖБК сплатити за теплову енергію та горячу воду по нових тарифах з першого квітня 2015року. Згідно постанови кабміну № 1171 від 31.03.15 нові тарифи запроваджуються з 1 травня 2015р. На сайті ”Київенерго” теж інформація про введення нових тарифів з першого травня. Але ж по факту постачальник послуг ігнорує постанови кабміну і діє всупереч закону. Прошу допомогти вирішити питання згідно законних прав мешканців ЖБК в  найкоротший термін, т.я. платіжки вже поступили до людей і може виникнути сітуація, коли люди відмовляться платити зовсім.


2807583
Відповідно до Розпорядження Київської міської державної адміністрації № 307 від 09.03.2011 року Прибирання сходових кліток, а саме  «Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху” має проводитись «2 рази на місяць».

станом на 02.07.2014 сходові площадки та марші не милися з 20.05.2014 р.

Вимагаю вимити та здійснити перерахунок оплати за червень-2014 згідно алгоритму, наведеному у вищевказаному Розпорядженні


2807580
Відповідно до Розпорядження Київської міської державної адміністрації № 307 від 09.03.2011 року Прибирання сходових кліток, а саме «Миття вікон» має проводитись «2 рази на рік». 
Сьогодні 02.07.2014. За перше півріччя вікна не милися

Вимагаю вимити вікна та перерахувати розмір комунальної плати за 6 місяців першого півріччя


3150404
Моя семья состоит из трех человек и имеет две квартиры: одна квартира – ЖСК, кооперативная, построенная 47 лет назад, где мы все зарегистрированы, а вторая – приобретенная 5 лет назад. Фактически в одной квартире ЖСК проживает 1 член семьи, а во второй квартире фактически проживает 2 члена семьи. В соответствии с законом Украины 1875 и постановлением кабинета Министров №630  мы произвели документованное оформление фактического проживания членов  семьи по двум адресам с помощью соответствующих заявлений в правление ЖСК «Политехник 2» и КП «Шулявка » (1 член семьи в ЖСК «Политехник 2»  и 2 члена семьи по новому адресу без изменения регистрации).  Оплата коммунальных услуг (газ и вода) проводилась по двум адресам по фактическому проживанию: ЖСК за одного человека, во второй квартире за 2-х членов семьи. В октябре 2014 года правление кооператива, где мы зарегистрированы,  решило, что  мы должны оплачивать все виды коммунальных услуг (газ и вода) с учетом регистрации, а не фактического  проживания, т.е. за трех членов семьи. Мы документально каждый месяц  представляем бухгалтеру справки подтверждающие фактическое проживание 2-х членов семьи по другому адресу и оплате коммунальных услуг по их фактическому месту проживания. Ни эти документы, ни ссылки на законы Украины о нашем праве, без изменения места регистрации, проживать 2-м членам семьи по другому адресу для бухгалтера и правления ничего не значит. Правление по-своему трактует  значение терминов « зарегистрированы » и «проживающие», считая их синонимами.  Правление передало в КП ГИВЦ, что у меня по месту регистрации проживает 3 человека. В соответствии с этой информацией я при семье в три человека оплачиваю  использование газа и воды за 5 человек (за 3-х по месту регистрации, при одном фактически проживающем, и за 2-х по месту фактического проживания по другому адресу). Переплата в настоящий момент уже составляет более 1500 грн.
Прошу ВАС посоветовать мне, в какой орган государственного самоуправления (кроме суда) мне следует обратится, чтобы: этот вышестоящий орган объяснил и указал правлению кооператива, что они грубо нарушают как минимум 3 закона Украины:
1.	Статьи 2,3,14 ЗАКОНА УКРАИНЫ  «Про свободу пересування та вільний вибір місця проживання в Україні» Відомості Верховн S


3145087
Здравствуйте! Я каждого первого числа, вношу новые показания электросчётчика на сайте Киевэнерго в личном кабинете, в электронную абонкнижку. Вот и сегодня 1 мая, решил внести новые показания и просто в шоке! У меня на 1 мая показания 006021, а в электронной абонкнижке указано, что контролем сняты показания 29 апреля 006098. Может было 006008, а не 006098!!! В итоге, я теперь не могу внести реальные показания, так как конфликт (уменьшение потребления), за апрель у меня получилось 181Квт. У меня столько зимой не нагорало, даже когда пользовались обогревателем! ЧТО ТЕПЕРЬ ДЕЛАТЬ??? Я ТРЕБУЮ В КРОТЧАЙШИЕ СРОКИ ПРИСЛАТЬ КОНТРОЛЁРА С НОРМАЛЬНЫМ ЗРЕНИЕМ И ВСЁ ИСПРАВИТЬ!


2798754
ЖЭК не выполняет обязанностей по содержанию дома и придомовой территории: в подъездах грязно, уже больше двух месяцев никто не убирает. По вечерам нет освещения на лестничных клетках, страшно выходить из квартиры. При этом счет за услуги выставлен в полном объеме. Просим поспособствовать решению проблемы и произвести пересчет оплаты за недопоставленные коммунальные услуги за май и июнь.


3142879
здравствуйте. В нашей квартире прописаны я и моя мама. Мы хотим по обоюдному согласию разъеденит счет на оплату коммунальных услуг.как нам это сделать?и возможно ли это без суда?


2992233
Прошу надати роз’яснення, за який рахунок проводиться повірка лічильників для гарячого водопостачання. Наскільки мені відомо, з сайту Київенерго (http://kyivenergo.ua) тариф на услугу по централизованному горячему водоснабжению (ГВС) 25,06 грн/куб.м с НДС – это стоимость 1 куб.м горячей воды, который Вы потребляете. Она состоит из:  

    стоимости тепловой энергии (ее производства, транспортировки и поставки) для подогрева 1 куб.м холодной воды – 19,11 грн за 1 куб.м с НДС
    стоимости холодной воды, которую КИЕВЭНЕРГО закупает у ПАО «Киевводоканал» для производства горячей воды – 3,89 грн за 1 куб.м с НДС
    стоимость услуги по поверке внутриквартирных счетчиков горячей воды – 0,72 грн за 1 куб.м с НДС
    расходов на предоставление коммунальных услуг, в том числе стоимости услуг банка, затрат на содержание абонентской службы и прочие – 1,34 грн за 1 куб.м.


2976630
Вітаю!
На моє звернення Р-6863 прийшла відовідь - довідка про те, як розраховується споживання холодної води користувачами, помешкання яких не обладнані лічильнима води. Дякую за таку інформацію, але ж я і так знаю, як це робиться. Мене цікавить інше. Чому чому відбулося підвищення споживання холодної води більше, ніж у 3 (три) рази у вересні (та вже і в жовтні), відносно, наприклад, липня. На мою думку - це не єє природньо . Крім того, на скільки меня відомо, таке підвищення ”споживання” холодної води відбулося у всьому Києві одночасно, тобто з вересня 2014 року.
Тому прошу ретельно перевірити причини такого підвищення споживання холодної води у моєму будинку.


2971264
Послуги за утримання будинків та прибудинкових територій були сплачені мною у повному обсязі 22.09.14р. та 16.10.14р. на рахунок КП ГІОЦ в сумі 218,1грн за серпень та в сумі 240,0грн за вересень відповідно.
Копії вищезазначених квитанцій, затверджені банком, додаються.
Сьогодні я отримав квитанцію КП ГІОЦ за жовтень 2014р., де зазначено, що у мене є борг у сумі 217,92грн (не зрозуміло за який місяць), та застосовані тарифи після 20 числа.
Прошу провести перерахунок послуг за утримання будинків, а саме надати знижку у сумі (3,42-3,11)*70,1 = 21,73грн за вересень 2014р. та у сумі (3,42-3,11)*70,1 = 21,73грн за жовтень 2014р.
Також у рахунку за листопад застосувати тарифи до 20 числа бо у мене немає боргу.
Відповідь прошу надати письмово поштою.


2965463
В своём обращении за номером Р - 7136 от 22.10.2014г. я спрашивал как мне отключить центральное отопление в моей квартире т.к. не имею средств оплачивать эту услугу.  Мне пришёл ответ о невозможности
отключения ввиду вертикальной разводки отопления в доме. Письмо прислано от имени начальника 
ЖЭД - 203  Плотник О.А.  Утверждение Плотник О.А. не соответствует действительности.
Источниками, обогревающими квартиру, являются : 1. Труба отопления и батарея в жилой комнате.
                                                                                         2. Труба отопления и батарея на кухне.
                                                                                         3. Тепловой стояк в кладовке.  
Для отключения источников тепла в квартире необходимо : 1. Отсоединить батареи в комнате и кухне.
                                                                                                      2. Произвести теплоизоляцию труб и стояка теплоизоляционным материалом. По факту выполненных работ составить акт о не потреблении тепловой энергии. После этого мне не надо будет оплачивать услугу центрального отопления.  Я буду обогревать квартиру электрическими батареями промышленного производства. В квартире проживаю постоянно.
Хочу довести до сведения организаций, оказывающих услугу по центральному отоплению, что : если не удастся решить вопрос отключения центрального отопления, то за эту услугу у меня будут постоянные задолженности.


2956918
Я власник квартири  багатоквартирного будинку №10-А по проспекту Героїв Сталінграду в м. Києві. Заперечую щодо підвищення тарифів ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) з наступних підстав:

Як КМДА може приймати и затверджувати розрахунки економічно обґрунтованих витрат на виробництво від ТОВ «Експлуатаційна компанія» яка сама на себе 22.06.2012 р. подала на банкротство (Справа №  5011-46/8219-2012) на наявність у нього простроченої кредиторської заборгованості в розмірі 11 063 976,66 грн., з них 10 618 164,82 грн. - заборгованість перед Публічним акціонерним товариством ”Київенерго”. ТОВ «Експлуатаційна компанія» признало себе неплатоспроможним, про які відповідності оплати житлово-комунальних послуг, їх наявності, кількості та якості; відповідальності виконавців/виробників за недотримання вимог стандартів, нормативів, норм, порядків та правил; відповідності рівня цін/тарифів розміру економічно обґрунтованих витрат на їх виробництво;  можна говорити?  - Мешканці платять гроші ТОВ «Експлуатаційна компанія», а та  за своїми зобов’язаннями ні. - Тоді НЕМАЄ гарячої води та інших послуг.

Як житель територіальної громади вимагаю проведення громадських слухань щодо тарифів на послуги з утримання будинку, споруд та прибудинкової території за адресою м. Київ, проспект Героїв Сталінграду, буд. 10-А. ( ЗУ Про житлово-комунальні послуги 24 червня 2004 року  N 1875-IV ст.30,11. ЗАКОН УКРАЇНИ  Про місцеве самоврядування в Україні  21 травня 1997 року N 280/97-ВР)

Власник квартири Рохманюк Михайло Георгійович, буд. 10-А, корп. 3, кв. 67»


2945918
Прошу принять меры и наладить нормальное предоставление услуг!!! За все плати, за воду горячую которая бежит холодной из крана плати! За отопление плати! За лифт, который не работает плати. За все плати....и плачу, но где-же нормальные условия???? Как жить нормально? Существовать? Зачем тогда вообще ЖК Подольский, если ему нет дела до наших проблем..... Очень огорчен! Прошу отреагировать и дать оценку работе всем, кто ответственный! С ув. Алексей Анатольевич


3261540
Моя свекруха Рябець Вікторія Олексіївна 1947 р.н. власник квартири по вулиці Почайнинська 13/9 кв.32 виписалася в березні цього року до чоловіка за адресою м.Київ, вул.Метробудівська 4а, кв.39. В цей же час прописала мене в свою квартиру до її сина, мого чоловіка на вул.Почайнинська 13/9 кв.32. Ми отримали платіжки де вказано що нарахування відбувається по Почайнинській на ТРИ особи. Тобто в платіжку ДОДАЛИ мене але НЕ ВИПИСАЛИ мою свекруху. Як власник квартири і ліцевого рахунку моя свекруха підписала договір з ВАТ ”Київгаз” на газове постачання. Чому ВАТ ”Київгаз” може вносити прописаних а не виключає виписаних?!! ЧОМУ МИ МАЄМО ПЛАТИТИ ЗА  ГАЗ НА ОДНУ Й ТУ Ж ЛЮДИНУ ЗА 2 пдресами? Чому моя не молода свекруха має через все місто їхати займати чергу зранку о 7 щоб попасти на прийом о 9 годині (а реально о першій)? Чому приймає лише к.106  по вул. Білицька 54, в такому великому приміщенні з такою кількістю співробітників? Чому о 16.00 нам виходять і повідомляють, що не сидить бо всіх за годину всерівно не приймемо!!!!! Що це за робочий час до 17.00? Чому мені щоб потрапити на прийом потрібно брати день за свій рахунок? І саме головне чому ми маємо приносити форму 3 з ЖЕКУ скільки там прописано (звідки виписалася моя свекруха) за  однією адресою та форму 3  іншого ЖЕКу(куди вона прописалася)? Чому мій 86 річний свекор  Хілінський Вільгельм Адольфович має йти в ЖЕК за формою 3 для того щоб довести що його дружина прописалася в його квартиру? Невже не існує єдина база данних для всіх комунальних служб? Чому ЖЕК бачить що нас 2 прописаних, а ”Київгаз”ні, проте бачить лише прописку?!!!! Навіщо ці форми №3, якщо є паспорта де вказана прописка? ПРчому ДВІ форми №3? Незручний графік роботи, неймовірно повільний прийом громадян, мала кількість працівників на таку кількість громадян, неймовірна ”доброзичливість”,  погана проінформованість (люди один в одного випитують інформацію) ось ”успіх” роботи з людьми ВАТ ”Київгаз” по вул.Білицька 54!!! На к.102 написано прийом громадян для заключення новіх договорів, але там зачинено і стоять всі в злощасний к.106.


2908728
Здравствуйте. Мы получили квитанцию, согласно которой мы должны оплатить 40 кубометров холодной воды. С 2004 года максимальное количество кубометров, которое нам приходило ”по общему домовому счетчику” было 13. Но сейчас, когда увеличились тарифы на воду увеличились и кубометры потребляемой воды. Все это очень интересно. Скажите, пожалуйста, у нас в доме была недельная течь или кто-то решил каждый день купать слона? Откуда показатели в 13 с копейками кубометров холодной воды НА ЧЕЛОВЕКА?


2907362
15 жовтня 2014 одержала платіжку за комунільні послуги, в якій у розділі ”Централізоване постачання холодної води та водовідведення”, було вказано фактичне споживання води на 1 особу вдвічи більше, ніж у попередні періоди (16,53 м.куб) Виявилось абсолютно неможливим з”ясувати причини збільшення використання води. Бухгалтер ЖЕКу №1409 повідомив, що фахівці ЖЕКу вперше не приймали жодної участі (!!!) у даних нарахуваннях, фахівці ГІОЦ повідомили, що об”єми споживання води їм надали у Київводоканалі, Київводоканал відповів, ща дані їм було надані ЖЕКом. Таким чином, ні ЖЕК, ні Київводоканал не надавали даних по кількості спожитої води, нарахування відбулись на підставі... чого? Хто несе відповідальніть за правдивість цих даних? Як можливо побачити документ, на підставі якого нараховано 16,53 м.куб  спожитої води на людину?


2906676
Добрый день.
В квитанции по оплате коммунальных услуг за сентябрь 2014 года указано потребление холодной воды 21 куб !!!. В предыдущие же месяцы - было в пределах 6. 
Чем вызвано такое увеличение потребления? Может это ошибка?.

P.S. Счетчика холодной воды у меня нет. В квартире проживает 1 человек.

Заранее спасибо за оперативный ответ!


2906299
Здравствуйте, 21,09,14 пришла платежка за август по ком.услугам нового типа, 22,09,14 была ихняя оплата.  По ТВ и газетах было сказано о продлении срока оплаты до конца месяца с сохранением скидки, так как не успевали напечатать бланки -срок продлили. Получив новую платежку за сентябрь, обнаружила, что скидка не учтена. К кому обратится по решению данного вопроса?


3231125
Доброго дня,
Прохання змінити в квітанції тариф для сплати за ГВП на 37,91 грн./куб.м., так як в нашому будинку не працюють рушникосушарки - зовнішні циркуляційні мережі до нашого будинку в непрацюючому стані, потребують відновлення (згідно відповіді на моє звернення № Р-6502/1 від 07.10.2014)
До підвищення тарифів у травні 2015 р. тариф для сплати за ГВП в нашій квітанції було встановлено 23,43 грн./куб.м - як за непрацюючу рушникосушарку (згідно відповіді на моє звернення №Р-369/1 від 15.01.2015).
З повагою,
Людмила Разумова


2519825
В квитанциях за июль включили пересчет за газ, якобы за подогрев воды в период отключения горячего водоснабжения с 08/07-25/07, на каком основании это сделано?
О пересчете никого не предупредили, как считалось тоже не понятно.
Ранее такие расчеты не проводились,  например за период 17/06-27/06, когда так же отсутствовала горячая вода.


2898131
Р-5686 - номер звернення, на яке мені прийшла відповідь, яка не стосується питання, яке я задаю. Я питаю, чи будуть проводитися перерахунки за неякісно надану послугу із гарячого водопостачання. Мені відповідають, що ”ПАТ ”Київенерго” не буде нараховувати плату за гарячу воду в період її відсутності”.

Дублюю ще раз своє звернення номер Р-5686 та прошу відповісти по суті питання:

”Наблюдаю картину, когда у киевлян начинается появляться горячая вода, но она не соответствует нормам температуры. В нашем доме еще не появилась горячая вода, но жильцы уверенны, что и нас ожидает ели теплая, вместо нормальной горячей, за которую нам нужно будет платить полный тариф. Объясните, пожалуйста, ситуацию. Полагается ли в данной ситуации перерасчет за некачественно предоставленную услугу?”

Я питаю чи будуть проводитися перерахунки за неякісне гаряче водопостачання. Прошу відповісти по суті.


2898124
На моє звернення Р-5726 не було дане роз”яснення. Прошу пояснити по суті порушенного питання, з вказанням відподівних розрахунків. Прошу не надсилати моє повторне звернення до ЖРЕО тому, шо ЖРЕО не має НІЯКОГО відношення до питань, які я задаю владі. Прошу відповісти на моє звернення номер Р-5726 по суті, чітко та із вказанням усіх цифр та розрахунків уповноважений орган, який займається ціновою політикою у нас в країні. 

Дублюю звернення: Ми з сім’єю проживаємо у чотирикімнатній квартирі за адресою Дарницький бульвар 1-а, кв.65: Рукін С.Ю. пенсіонер, ліквідатора аварії на ЧАЕС (категорія 2) та Рукіна Ж.Г, пенсіонерка. Опалювальна площа нашої квартири складає 97.80 метра. Тариф, за яким ми весь цей час сплачували складав 2.91 гривень. Наразі тариф складає 9.22 гривень, що у 3,5 рази перевищує попередній тариф. Виходячи із цих цифр та повідомлень у пресі щодо подальшого збільшення тарифів в нас виникають закономірні питання:
1.	В пресі зазначено, що тариф на тепло підвищено на 40% у 2014 році. Від якої суми рахуються ці 40%? Якщо від суми 2.91, то підвищення мало бути на 1.16 гривню та складати 4.07 гривень, а не 9.22. Звідки виникла сума 9.22, якщо мова йде про 40%, а не про підвищення у 3,5 рази? 

2.	У 2015 році нас очікує підвищення тарифу ще на 40%. Від якої суми будуть рахуватися ці 40%? Скільки складатиме тариф за тепло в 2015 році? 

3.	У 2016 та 2017 роках заплановано підвищення тарифу ще на 20%. Від якої суми буде рахуватися це підвищення? Скільки складатиме тариф на тепло у 2016 та 2017 роках? 

Просимо Вас відповісти у письмовому вигляді в строки передбачені законодавством України.


2884223
Хочется спросить, куда пошли деньги, которые наша семья платила на протяжении 2014 года за отопление? А это по 131,24 грн в месяц. 
Будет ли в отопительный сезон сделан перерасчет?


2874633
Пришла платежка за квартиру за август,холодной воды насчитали почти 50 куб.м на 350гр,в квартире проживаю я с ребенком,телефон бухгалтерии дают не правильный,помогите разобраться. Копию квитанции отправляю.


2487231
Здраствуйте у мене таке питання ЖЕО-801 виставляе рахунок за опломбування лічильників води в розмірі 76 гривень, скажіть будь ласка чим обгрунтована така ціна, які матеріальні затрати на встановлення пломби, врахочуючи, що жек отримуе відсотки з плати за воду за обслуговування.


2872186
Доброго дня. Вчора ми отримали квитанцію на сплату за комунальні послуги. В ній зазначено, що в квартирі за нашою адреосю проживають 2 ос. ЧАЕС, 50%. Однак в графі, де надано инфомацію по холодному водопостачанню, зазначена повна вартість, яку ми маємо сплатити за послугу - повна вартість за 26,5 м. квадратних холодної води.. Чи розповсюджується 50% знижка на послуги по наданню холодної, гарячої води, холодного та гарячого водовідведення на нашу ситуацію, коли в квартирі проживають дві особи ЧАЕС?


2869791
Ми з сім’єю проживаємо у чотирикімнатній квартирі за адресою Дарницький бульвар 1-а, кв.65: Рукін С.Ю. пенсіонер, ліквідатора аварії на ЧАЕС (категорія 2) та Рукіна Ж.Г, пенсіонерка. Опалювальна площа нашої квартири складає 97.80 метра. Тариф, за яким ми весь цей час сплачували складав 2.91 гривень. Наразі тариф складає 9.22 гривень, що у 3,5 рази перевищує попередній тариф. Виходячи із цих цифр та повідомлень у пресі щодо подальшого збільшення тарифів в нас виникають закономірні питання:
1.	В пресі зазначено, що тариф на тепло підвищено на 40% у 2014 році. Від якої суми рахуються ці 40%? Якщо від суми 2.91, то підвищення мало бути на 1.16 гривню та складати 4.07 гривень, а не 9.22. Звідки виникла сума 9.22, якщо мова йде про 40%, а не про підвищення у 3,5 рази? 

2.	У 2015 році нас очікує підвищення тарифу ще на 40%. Від якої суми будуть рахуватися ці 40%? Скільки складатиме тариф за тепло в 2015 році? 

3.	У 2016 та 2017 роках заплановано підвищення тарифу ще на 20%. Від якої суми буде рахуватися це підвищення? Скільки складатиме тариф на тепло у 2016 та 2017 роках? 

 Просимо Вас відповісти у письмовому вигляді в строки передбачені законодавством України.


2865629
Прошу работников ЖЕКа, который обслуживает наш дом, произвести перерасчет за услугу, за которую мы всем домом исправно платим уже который год и которая нам не предоставляется в течении последних 4-5 лет, а именно - ПОЛИВ ПРЕДДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ.

Прошу произвести перерасчет и ответить мне в письменном виде на домашний адрес для ознакомления всех жителей дома.


2858109
я оставлял обращение P-5011, по адресу бучмы 8… кв 332, с фотографиями квитанции по которой у меня возникли вопросы, на которой также указан жек, и адрес, вы прислали ответ, почему-то по моему домашнему адресу, соответственно не ответив на проблему, пересмотрите обращение внимательно, и дайте пожалуйста ясный комментарий.


3174777
Моя дочь Болховитинова А.Б. Выписалась из моей квартиры и прописалась в Шевченковском районе в ноябре 2014 г. Однако сотрудник паспортного отдела Печерского р-на Галина Алексеевна (каб.5) до настоящего времени отказывается выписать ее из моей квартиры. Копии паспорта дочери с отметками о выписке и прописке по новому адресу предоставлены. При этом с меня удерживается плата за воду все это время . Я пенсионер с пенсией 1150грн. Такие действия указанного сотрудника имеют неоднократный характер. До этого она отказывались зарегистрировать внучку, чем была вызвана необходимость изменить место жительства со стороны дочери. Прошу принять меры для прекращения самоуправства указанного лица, выписке Болховитиновой А.Б. Из моей квартиры и возвращении незаконно удержанной с меня платы за воду за период непроживания дочери.


2847392
Откуда в квитанциях берётся долг? звонил в прошлом месяце в бухгалтерию Жека, мне сказали, что это добавочный тариф к газу, т.к. не было горячей воды. на вопрос, почему не поставили это в квитанции как положено, ответить не смогли. &quot;Долг&quot; уплатили, теперь снова вписали долг, хотя уже и вода была, знаю что у друзей и воды не было, и долг не писали. Опять жеки начинают махинации и сбрасывают на нас, свои утечки? Должен ли я платить этот &quot;долг&quot;, ведь фактически, ч квитанции не указано, за что конкретно я отдаю деньги.


2846962
Доброго дня.По вул. Лісіківська 28а тип серії будинку ІТП,  встановлено лічильник  на будинок ( тепло та гаряча  вода), так відповіли в ЖЕКУ, аде   лічильники на  воду є  у кожній  квартирі.  Розрахунки на тепло ЖЕК бере  на 1 кв.м  житлової  площі.  зсилаючись на  лист № 04921/89-98-18 відж 29.12.12р. ГУ економіки та інвестицій у м.Києві. (Показники лічильника  знимаються  працівниками ЖЕКУ)  Прошу надати роз”яснення правильності розрахунків  теплової енергії, та на яких підставах, хто з органів влади , має до цього відношення, а також хто встановлює лічильники теплової енергії в будинках, якщо  по цьому  лічильнику не  можна  брати показники для  розрахунку теплової  енергії. Завчасно дякую  за  відповідь.


2840955
Прошу Вас предоставить в письменном виде расшифровку с детализацией по предоставляемым услугам по обслуживанию придомовой территории и дома по ЖЭК 507. Меня конкретно интересует какие услуги входят в тариф по коммунальным платежам, какова периодичность предоставления данных услуг (например: уборка парадного 1 раз в неделю, вывоз мусора ежедневно).


3038159
Дайте официальное разъяснение , так как постоянно нет горячей воды были установлены счетчики на ГВС 4х тарифные модель ЛВ -4т на сайте www.vodomer.kiev.ua есть расчет оплаты , соответсвует он действительности или нужно по другому расчитывать ?


2831756
Вітаю. Звертаюся до вашої служби із наступним проханням: нехай працівники ЖЕКу, який відповідає за прибудинкову територію та обслуговування будинку за адресою Дарницький бульвар 1-а надасть мені список послуг, які включино до переліку догляду за прибудинковою територією. Я хочу побачити список того, що входить до конпетенціїї ЖЕКу та СУМИ грошей, яка щомісячно приходить нашим мешканцям, та назву Закону відповідно до якого ЖЕК здійснює обслуговування людей. Відписки які я отримала по моїм скаргам мене не задовольняют, слова ”наше начальство ворует” мене також не задовольняють. Прошу відповісти мені у встановленому порядку та надати зазаначенний список.


2816310
Здравствуйте! Помогите мне, пожалуйста, решить проблему. Так получилось, что при заполнении счетов на оплату коммунальных услуг за апрель и май 2014г. я допустила арифметическую ошибку при подсчете оплаты за холодную воду, которая в итоговой сумме счета составила - 0-46 коп. за апрель и - 0-46 коп. за май. Получив счет за июнь, я увидела, что бухгалтерия КП ”Індустріальне” ЦОС № 2 насчитала мне коммунальные услуги по тарифам, которые считаются как ”после 20-го числа”, несмотря на то, что все счета мною оплачиваются до 20-го числа каждого текущего месяца. Я обратилась за разъяснением к начальнику КП ”Індустріальне” ЦОС № 2 Кваше С.Н. по данному вопрсу и получила ответ, что поскольку я являюсь ”злостным нарушителем” оплаты коммунальных услуг, то, руководствуясь законами принятыми при мэре Черновецком, должна быть оштрафована.  Я являюсь инвалидом 3-й группы с диагнозом рассеянный склероз и по своему состоянию случается допускаю ошибки и не только в арифметических подсчетах. Это моя беда.  
Хочу понять, почему меня надо так наказывать? Почему бухгалтерия КП не выставила мне мою ошибку в долг по итогам апреля. Я бы сразу ее обнаружила и уже в мае исправила. А так, получая, небольшую пенсию, я вынуждена платить по повышенным тарифам. Для меня любое увеличение оплаты является финансово болезненным.
Кроме того, мне очень обидно, что регулярно оплачивая счета своевременно и в полном объеме, за такую небольшую ошибку я вдруг стала ”злостным нарушителем”.
Очень прошу помочь разобраться. Спасибо заранее.


2812109
Комарова космонавта просп, б.14А встановлено Лічильник теплової енергії  рахунки приходять на сплату опалення .КП Грушківське стверджує що  було вкрадено лічильник однак я звернувся за роз’ясненням до ПАО «КИЕВЭНЕРГО»У поточному місяці здійснювалося зняття свідчень з приладу обліку теплової енергії співробітниками ПАО «КИЇВЕНЕРГО». тому вимагаю зробити перевірку наявності лічильника  опалення  та притягнути до відповідальності співробітників КП грушківське за викрадене майно  так як  доступ до підвалу будинку має тільки КП грушківське та відновити роботу Лічильника теплової енергії та зробити перерахунок.


3035393
Прошу провести перерахунок згідно рахунків на сплату житлово-комунальних та інших послуг наданих 
 КП Чоколівським  в звязку з тим, що у грудні та листопаді оплата за рахунками здійснювалась 17.12.2014 та 19.11.2014
Однак у наступому місяці сума, що вже була оплачена, виставлялася в якості боргу 
Прошу надати пиьсмові грунтовні розясненння причин вказаних у заяві та провести переахунок.


3034121
При обращении в бухгалтерию КП Вiтрянi гори, по просьбе разъяснить от куда долг 140грн. за комунальные услуги. В ответ было хамское отношение со словами не верещи, тыкнуть в морду постановление о переращете за газ и т.п. от бухгалтера Дудченко. Прошу разобраться.


3032762
Здравствуйте. Квитанция из ЖЭКа за декабрь 2015г. В однокомнатной квартире проживает 2 человека. За месяц, исходя из данных приведенных в квитанции, ими использовано 22 куб м холодной и 7 куб м горячей воды, всего 29 куб воды за 31 день. Это вообще реально или те кто выписывает ведомости в школу не ходили. Извините, я ни кого не хочу обидеть, но есть какие то разумные пределы. Я всегда своевременно проводил оплату по всем платежкам, так как накладно не заплатить. Но моя пенсия не резиновая, во-первых, и во-вторых такой расход реально не возможен. Кто-то должен отвечать реально за такие ”услуги” населению. 
Устное обращение, через 15-51, оператор 127 (почему без имени - так было бы более вежливо), Р-286 от 13.01.2015г
С уважением.


3095379
Прошу проверить правильность расчета тарифов. В нашем доме лифт есть только в одном парадном, а, судя по обнародованной информации, платят за него жители всех парадных. Так как, вероятно, это продолжается не один год, просим обязать КП Керуюча компанiя произвести перерасчет осуществленных платежей.


3086100
Ось моє звернення від 24 Лютого 2015  Р-1488
Наскільки мені відомо земля в м. Києві є комунальною власністю, тобто власністю громади міста, а згідно ст 327 ЦКУ
1. У комунальній власності є майно, у тому числі грошові кошти, яке належить територіальній громаді.
2. Управління майном, що є у комунальній власності, здійснюють безпосередньо територіальна громада та утворені нею органи місцевого самоврядування.

Згідно ст. 322 ЦКУ ”Власник зобов’язаний утримувати майно, що йому належить, якщо інше не встановлено договором або законом.”

В моїх документах на приватизацію квартири відсутні будь які згадки про привязку до земельної ділянки, договір про оренду я теж не підписувала. В той же час я народилася живу і працюю в Києві і сплачую податки в тому числі і місцеві, як член громади. Адже саме з доходів від КП та податків повинна фінансуватись робота по утриманню власності громади міста Києва.

В иходячи з вищевикладеного в мене виникає питання:

Чому серед складових тарифу на утримання будинку виникає ще й утримання прибудинкової території, адже це не моя власність і обовязку її утримувати в мене нема?

Чому КМДА, порушуючи закон, перекладає на киян свій прамий обовязок по утриманню (прибиранню, озелененню та ін) землі яка знаходиться фактично в її управлінні?

Якщо у КМДА не вистачає коштів на прибирання прибудинкових територій, то вже давно треба було виконати норми Земельного кодексу та прийняти порядок передачі землі під багатоквартирними будинками.безоплатно у власність.
Прошу надати відповідь на прямо поставлені запитання, а не займатись відписками.
А ось відписка Сінцова Г.Л.
На № Р-1488/1 від 24.02.2015 Радівіловська А.О.
https://1551.gov.ua/feedback/my/
Я задавала питання і просила відповідь по суті, а мені надіслали заготовку-відписку.
Прошу надати відповідь по суті запитання, а Сінцова Г.П. звільнити з займаної посади, як керівника правовий нігілізм, якого шкодить зусиллям київської влади в виконанні складних питань в сфері ЖКГ.


3082747
Доброго дня. В квитанції на оплату комунальних послуг за лютий 2015 року в розділі ”житлово-комунальні та інші послуги” вказаний борг 294.35 грн по іншим розділам (Київводоканал, Київенерго) боргів не має, хоча всі попередні квитанції оплачувались разом. Прошу розібратись в ситуації, яким чином виник саме цей борг. 

Номер ЖЭКа : 2802 Номер лицевого счета : 006088 адреса: пр. Ак. Корольова 8, кв. 269


3065803
Добрый день, в подъездах дома № 47/3 ул. Васильковская не убирают.  Не расчищается снег. Также не меняются лампочки в светильниках в подъездах. Мне, как и другим жителям приходится убирать, т.к. жить в такой грязи мы не собираемся.  Своими силами расчищаем снег. По очереди с соседями меняем лампочки.  Я и другие жители дома оплачиваем за коммунальные услуги, в которые входят уборка подъездов и территории. За что мы платим? Прошу принять меры. Сотрудники  Жека должны выполняли свою работу и качественно выполнять. Если они этого не хотят делать, сделайте перерасчет по оплате за коммунальные услуги! Т.к. платить такие деньги ( тем более, что я на пенсии по инвалидности) просто так я никому не буду!
Спасибо.


3404360
C 31.07 в подъезде нет освещения. Прошу вычесть из оплаты за коммунальные услуги.


3060508
Обращалась к Вам   по поводу не работающего лифта с 20 по 28 10 2014 (номер жалобы Р-7742 и Р-7127).
В связи с не выполнением  договора по обслуживанию подано заявление в ЖЭО от 5.11.2014  с просьбой пересчета графы  ”Утримання будинків та прибудинкових территорій”. ЖЭО до сих пор не сделали перерасчет и не прислали ответ на заявление. 
Главный инженер сказала (когда я пошла в ЖЭО) , что лифт не работал один день и поэтому перерасчета не будет.
Вопрос; до каких пор нас будут обворовывать  и врать в глаза ?
Прошу принять меры


2669248
Прийшла з ЖЕД з квитанцією  така штука - попередження про заборгованість.
В ній попереджають, що перекриють за допомогою підприємства ”СПРУТ” подачу холодної води та каналізацію,а також вимкнуть електроенергію при несплаті боргу.
 
За минулий місяць квитанції про сплату ненадходило. На цей місяць квитанція надійшла 7.12.2013.
 
Підписане це звернення Начальником ЖЕД-201 О.О. Йосипок.

Наскільки правомірне втручання сторонньго підприємства і наскільки правомірне перекриття каналізації!!! та холодної води??
Прошу відповісти.


3355468
22.09.2015 года является знаменательным днем в нашем парадном!
Сегодня у нас была ”влажная уборка”!  Вернее мокрая.
Уборка состояла в обильном поливе лестничных клеток и полном игнорировании размазывания тряпкой воды по полу.
Если госпожа Коберник так убирает у себя дома, то пусть, очень жаль, что у вас нельзя ругаться, нормативной лексикой всю прелесть уборки высказать не могу.
Ниже фотоотчет ”уборки” девятого и восьмого этажей. за которую уже отчитались вам и расписались в каком то тайном журнале. Окна не фотографировала, их не  трогали, все по старому.
Как обычно жду письменного ответа на данную жалобу и естественно жду перерасчета неоказанных услуг в квитанциях не менее загадочного ГИОЦ


2634821
Добрый день. На мое обращение ”Р-10346” ответ в полном обьеме не получен. Поскольку мне так и не предоставили полного ответа. А именно из чего и в каких частях насчитывается тариф ”Утримання прибудинкової території”. Я хочу знать что включает в себя данный тариф и в каком обьеме оплачивается та или иная услуга!!! Ответ был получен что данный тариф состоит из: ”1.Прибирання прибудинкової території;
 2.Прибирання сходових клітин;
 3.Вивезення побутових відходів (збирання, зберігання, перевезення, утилізація, знешкодження та захоронення);
 4.Технічне обслуговування внутрішньо будинкових систем: гарячого водопостачання, холодного водопостачання, водовідведення, теплопостачання, зливової каналізації;
 5.Освітлення місць загального користування і підвалів;
 6.Витрати з обслуговування димовентканалів;
 7. Витрати з обслуговування ліфтів.”
Но никто так и не ответил в каком размере насчитываются услуги! Я имею право и хочу знать, сколько оплачивается за каждую из перечисленных услуг!!!


2631107
5 вересня 2013 року я письмовою заявою звернувся до керівника ТОВ «Кийградсервіс» відносно перерахунку.
         Відповідь від 10.10.2013р. не відповідає суті прохальної частини заяви, та надана з грубим  порушенням ч.3 ст. 7 Закону України «Про звернення громадян».
Прошу вжити заходи реагування з вирішення питання порушенного в заяві.


2628598
Доброго времени суток.
Прошу официально дать разьяснения по комунальным платежам. В квитанции на оплату комунальных услуг есть графа ”Утримання будынку та прибудинкової територій”. Данное поле квитанции обходиться в месяц по 184грн но за что берутся эти деньги неизвестно. Прошу предоставить: 1) расшифровку понятия ”прибудинкова територія”, 2) Прошу предоставить информацию что включено в этот платеж и с чего он формируется.


3017189
Подскажите пожалуйста, почему в 5 этажном доме без лифта, тариф (3.0566) на содержание выше, чем
в 10 этажном доме и с лифтом (тариф 2,5031)?
Для информации, тариф на общие коммунальные услуги  для содержания склада 60 000кв.м составляет 2.3грн.
Кроме того, почему в 10 этажном доме поверку счетчиков на холодную и горячую воду выполняют поставщики услуг. 
Мне как потребителя услуг, установленные счетчики устраивают.
Если поставщику услуг необходимо произвести метрологию счетчиков, пусть проводят, я не возражаю.

Чтобы закрыть этот вопрос, распишите какие виды работ заложены в тариф на холодную и горячую воду.
Для информации, тариф предусматривает поставку услуг от поставщика до потребителя.


3014918
Прошу еще раз ”ВНИМАТЕЛЬНО РАССМОТРЕТЬ” и вчитаться в суть моего предыдущего заявления!
В нем я ничего не оспариваю, не прошу городскую администрацию вмешаться в хозяйственную КП ”Житло-сервис” и у меня нет сегодня никаких оснований обращаться в суд за защитой своих прав и интересов.
Но если еще раз ”ваша спортивная команда отфутболит” мое предыдущее заявление без предоставления мне  интересующего меня нормативного документа или его реквизитов, то я точно подам в суд на ваш ”спортивный клуб” (КГГА) за нарушение ряда требований одного из законов Украины...


3034703
Доброго дня! 

Третю добу намагаюсь додзвонитися до ТОВ Євро-Реконструкція (т 2910885) та до ЖЄО 1404 який обсулугоє мій будинок ( т. 562 31 38 дала диспетчер) щодо помилкових нарахувань у рахунках за комунальні послуги.  Проблема в тому, що незважаючи на те, що всі рахунки завжди сплачуються вчасно та у повному обсязі у у рахунках за листопад 2014  та грудень 2014 з незрозумілих причин виникає заборгованість. Потрубен перерахунок. Жодної можливості зконтактувати з компетентною особою, яка може допомогти вирішити питання постачальники послуг не надають. Буду дуже вдячна за інформацію щодо того яким чином має відбуватись комунцікація споживача та компаній, що надають послуги;  хто має відповідати за хамтво співробітників ТОВ Євро-Реконструкція, які відповідають на дзвінки за єдиним номером 291-08-07 при цьому хамлять і кидають слухавлку.

У разі птреби можу надати усі відповідні документі щодо своєчасної та повної оплати рахунків. 

Вдячна за допомогу і гарного дня! 

З повагою,
Ольга


3147881
Получила ответ на свое обращение П-7634.Прошу Вас еще раз внимательно сделать перерасчет с учетом отсутствия отопления в парадном за весь отопительный сезон 2014-2015 г. Спасибо.


2811795
На мою жалобу от 7 июня 2014 № П-7439.
Сообщаю, что 08.07.2014г. я получила квитанцию для оплаты за коммунальные услуги за июнь 2014. 
В квитанции указана  сумма переплаты -29,94гр. Перерасчет.не сделан  (33,67 грн за отсут гор.воды +3,13 водоотвод, сколько доплачиваю на газ - неизвестно). 
Но самое итересное -  это данные об использованию мною холодной воды (1 человек) в июне месяце - это 10,13 куб.м.  Если у меня нет счетчика, то можно рисовать любые цифры? Я что, по мнению КП ”Индустриальное” каждый день купаю слона?
Несмотря на все это, я вовремя оплачу эту квитанию, однако, прошу разобраться с данными по моей платежке за коммунальные услуги.


С уважением - Н.Л. Поминальная.


3034123
Добрый день. мне продолжают начислять сумму за не оказанную услугу, и еще придумали долг, за услуги которые были оплачены.
Все это выглядит как издевательство. 
Во вложении оплаченная квитанция, квитанция с ”долгом”, и квитанция об оплате. 

На данный момент мне начислили ”долг” за центральное отопление в сумме 321,01Грн это 240,33 Грн который я оплатил и 80,90Грн которые мне уже два раза обещают аннулировать. Также вызвало удивление что прошла не вся сумма за жилищно-коммунальные услуги. 
Прошу разобраться. Письма от Т. Гирасимовой на  процесс не влияют.
Пояснение, почему начислено 7,04 гривен за газ мною принято и я их оплачу, хотя мне непонятно почему пишут долг, хотя это дополнительное начисление! Надо вещи называть своими именами.
Я исправно плачу за предоставленные мне услуги и ожидаю исправной работы бухгалтерии филиала 814. 
Мне нужна завтра правильная квитанция за декабрь 2014 года, можете прислать по электронной почте.
Надеюсь на понимание.


3146158
ПАТ Київенерго їгнорує звернення громадян. Немає жодних результатів та відповіді протягом 30 днів за зверненнями:
5 Березня 2015  П-4349
5 Березня 2015  П-4337


2801790
У зв’язку з тим, що КП УЖГ ”Липкижитлосервіс” не виконує своїх зобов’язань з обслуговування будинків і прибудинкових територій якісно і в повному обсязі, з поточного місяця я буду сплачувати лише за послуги, що  фактично надаються.

Також, прошу провести перерахунок за не надані та неякісно надані послуги з утримання будинків та прибудинкових територій у 2013 році.


2800055
Вимагаю надати документи (акти виконаних робіт, накладні, тощо) що підтверджують виконання робіт з надання послуг з утримання будинків та прибудинкових територій за 2013 рік, а також детально розписати КУДИ були витрачені кошти за усіма статтями нарахувань.


3124816
Есть 2 жалобы:
1. В счете за коммунальные услуги за март откуда-то взялся долг в адрес ТОВ ”Ліко-Житлосервіс” в размере 153,27 грн. При этом счет в прошлом месяце оплачен в полном объеме и вовремя, есть соответствующее подтверждение от банка.
2. Нет никакой возможности дозвониться в коммунальное предприятие ”ГИОЦ”, чтобы выяснить причины возникновения долга. Прошу сотрудников ”ГИОЦ” связаться со мной для уточнения деталей, тк я с ними связаться не могу - в контакт-центре не берут трубку.

Очень прошу помочь разобраться. Не для того повышались тарифы на коммунальные услуги, чтобы что-то там неправильно начислялось и рассчитывалось.


3122007
Прошу Вас детально расписать,почему за отопление каждый месяц приходят платежи на разные суммы. Январь-408,66; февраль-380,03; март-422,28. Отопления в парадном не появилось,квадратных метров в убогой хрущевке не прибавилось. В холода Вы экономили и отопление было не достаточно. Сейчас,когда плюсовая температура на улице мы с Вашей подачи должны прогревать воздух за окнами. Моя семья не может позволить себе такой роскоши,как прогрев воздуха на улице. Прошу Вас адекватно отнестись к моей просьбе и сделать правильный перерасчет за отопление в моей квартире.


3121750
По обращению П-2912 так и не получен ответ, хотя в системе оно имеет статус выполнено.
Прошу дать ответ или вернуть на доработку обращение


3119852
Прошу потурбуватися, щоб не нараховувати нам, жильцям квартири №55, що по вул. Полярній, 5,  плати за опалення за квітень місць в зв’язку з нестерпним температурним режимом і безтолковим розтринькуванням енергоносія. Всі ці дні ми змушені відчиняти вікна на балконі, фактично обігріваючи Київ своїм коштом.
Було б також непогано якщо не розстріляти кого-небудь за таке вредітєльство, то хоча б звільнити декілька недолугих чиновників, котрі живуть з наших податків та ще й тринькають наші гроші.


3116257
Доброго дня. Звертається до вас мешканка будинку в місті Києва по вулиці Львівська 26а кв 31. Отримавши квитанції за надання ЖКП, ми були не приємно здивовані, а саме підвищення тарифів на обслуговування прибудинкової території та будинку. Наче сума збільшення тарифу не велика на 0,25коп за 1 кв.м., але на моє прохання показати документи які засвідчуюсь реєстрацію в КМДА директор ЖКП відповів, що на даний час тарифи не затверджуються містом. Громадське слухання  з приводу даного питання він також не проводив. Допоможіть дізнатися чи це правда. Ким мають затверджуватися данні тарифи и на якій підставі Директор ЖКП має право їх підвищувати. Мають відбутися громадські слухання мешканців будинку і в якому порядку


2771745
Прошу прозвітувати про заходи, що були вжиті для відновлення кількісних і якісних показників централізованого опалення за моїм зверненням 29 Січня 2014  П-1267.


3030058
В попередні опалювальні сезони мій будинок обліковувався за теплолічильником. Я звернув у двох останніх квитанціях увагу, що в поточному опалювальному сезоні опалення обраховується за загальноміськими безлічильниковими нормативами (9,22 грн/м2 на місяць, в який надається опалення). Як відомо, загальноміський безлічильниковий тариф (за місяці, в які надається опалення) підвищився майже втричі, в той час, як ціна ГКал за лічильником піднялася приблизно лише на 50%. Іншими словами, за лічильником я б сплачував майже вдвічі менше, ніж за безлічильникового обліку. За інформацією Київенерго, лічильник був знятий у жовтні на повєрку, і встановлений у справному робочому стані назад у листопаді.
1. Прошу доручити ЖЕО 1411 перерахувати вартість послуг за опалення в листопаді відповідно до показів лічильника. Те саме стосується і нарахування послуг опалення за грудень, 2014.
2. За встановленими правилами (які в розмові зі мною підтверджують і представники Київенерго), на період повєрки лічильника вартість за послуги опалення нараховується згідно середніх показів лічильника за цей період з минулих років. Прошу доручити ЖЕО 1411 відповідно перерахувати вартість послуг за опалення в жовтні.
3. Прошу застерегти ЖЕО 1411 від відписок на мене, щоб я, мовляв, сам вирішував цю проблему з Київенерго. Київенерго відмовляється вирішувати напряму зі мною вказані питання, оскільки я маю договірні стосунки на надання послуг опалення в 2014-му році з ЖЕО 1411, а не з Київенерго.

З повагою,

Прокопенко Сергій


2764949
Прошу прозвітувати про витрату коштів у 2013 році за такими статтями:
1. ”Витрати з технічного обслуговування внутрішньобудинкових систем ГВП і ХВП, водовідведення, теплопостачання та зливової каналізації”.
Згідно поточних тарифів, дана послуга коштує 0.4298 грн/м^2. За даними http://www.municipal.kiev.ua:8080/municipal/ загальна площа квартир житлового будинку (приміщень, призначених для проживання) складає 7016 м^2. Отже, надходження за даноюю статтею складають 3015,47 грн/міс або 36185,72 грн/рік.
2. ”Технічне обслуговування ліфтів”.
Тариф складає 0.3383 грн/м^2. Виходить 2373,51 грн/міс або ж 28482,15 грн/рік.
3. ”Освітлення місць загального користування і підвалів та підкачування води”
0.1606 грн/м^2, або ж 1126,76 грн/міс, або ж 13521,23 грн/рік.
4. ”Поточний ремонт конструктивних елементів, внутрішньобудинкових систем ГВП та ХВП, водовідведення, теплопостачання та зливової каналізації і технічних пристроїв будинків та елементів зовнішнього упорядження.”
0.1208 грн/м^2, або 847,53 грн/міс, або ж 10170,39 грн/рік.
5. ”Прибирання сходових кліток”
0,9869 грн/м^2, або 6924,09 грн/міс, або ж 83089,08 грн/рік.
6. ”Обслуговування димовентиляційних каналів”
0.0629 грн/м^2, або 441,30 грн/міс, або 5295,67 грн/рік.

Додатково повідомляю, що станом 16.05.2014 я не маю заборгованості перед КП УЖГ Липкижитлосервіс, а також те, що 100% рахунків за останні 3.5 роки було сплачено до 20 числа місяця, наступного за звітним.


3100257
Здравствуйте! Относительно разъяснения по моему обращению 1406, хотелось бы уточнить что оплаты, которые не поступали на счет Гивц были произведены через платежную программу Приватбанка, о движении средств на счет свидетельствует выписка из банка с печатью, которая была предоставлена при составлении заявления. Бухгалтер в Жеке не приобщила ее за ненадобностью ( так было озвучено). Других документов по оплате, кроме выписки банк дать не может, так как средства были переведены с карты онлайн. Наши дальнейшие действия? Спасибо!


3087228
Прошу надати вiдповiдь на звернення 19 Січня 2015  П-1223.
Дякую


3085718
Добрый день! 
Хочу обратить внимание на проблему, которая возникла давно и не у одной меня. Дело касается долгов в оплате за коммунальные услуги. ЖЭК отмахивается, пересылая на ГИВЦ, тот в свою очередь либо не берет трубку,либо все время занято. В августе месяце у нас была переплата, а в сентябре вдруг возник долг.(В приложенных сканах квитанций это хорошо видно) ЖЭК сказал, чтобы не платили и потом всё уладится. Но сей долг тянется из месяца в месяц, из того года перешел в этот (13 марта 2015 года). Квитанция за сентябрь не была оплачена, но долги за этот месяц мы погасили в октябре. Оплата (как видно из сканированных чеков) осуществляется через Укрпошту и повторной оплате не подлежит. Прошу разобраться с данным вопросом и перенаправить эти 126,32 грн в скидку, которую нам не предоставляют уже 6 месяцев. Спасибо.


3084526
У рахунку на сплату за опалення за січень було проставлено ”борг” 29,78 грн. Я сплатив, хоча ніякого боргу не мав. Усі рахунки я сплачую у повному обсязі щомісячно 17 числа на Укрпочті в тому ж віконці, де отримую пенсію. В рахунку за опалення за лютий вже стоїть сума ”боргу” 95,53 грн. У колцентрі (тел.15-51) оператор порадила не сплачувати проставлені суму ”боргу”, пояснивше це збоєм системи. Мабуть у рахунку за березень вже буде стояти сума ”боргу” 500 грн. (у геометричній прогресії).
Прошу навести порядок при оформленні рахунків за надані комунальні послуги.Подібні дії КП ГІОЦ викликають сумніви у правильності нарахування вартості наданих послуг.


3077731
Прошу Печерську РДА забезпечити можливість нарахування за послуги централізованого опалення мешканцям будинку по вул. Гусовського 2 за показниками внутрішньобудинкового приладу обліку теплової енергії, змінивши схему встановлення останнього у відповідності до чинного законодавства: тепловий лічильник повинен обліковувати лише ту теплову енергію, яка використовується для потреб опалення.

Додатково повідомляю, що у будинку за вказаною адресою встановлено два прилади обліку холодної води: загальний (що обліковую всю холодну воду, використану будинком) та той, що обліковує холодну воду, яка використовується для виготовлення гарячої. 

Тож прошу нараховувати за послуги гарячого водопостачання за будинковим лічильником, що обліковує холодну воду, яка використовується для виготовлення гарячої.


3073518
Добрый день!  По поводу моей предыдущей жалобы, мне позвонили из  ЖКО и пояснили,что, согласно приказу 1198-vii от10.04.14. начисление оплаты на отопление производится ПАТ”КИЕВЭНЕРГО”,поэтому моя жалоба направлена не по адресу. Но у физического лица договор заключён с ЖКО, а не с ПАТ ”КИЕВЭНЕРГО”. Прошу направить жалобу по адресу и пояснить,почему оплата за отопление производится не по показаниям счётчика. Благодарю за сотрудничество.


3067239
Оплата за централизованное водоснабжение производится не по счётчику,установленному в доме.


3440389
Прошу надати інформацію, які послуги входять до &quot;Утримання будинку та прибудинкової тереторії&quot;


3429483
в рахунок за ЖКГ включена вартість за опалення у сходової площадки і біля ліфта. У нашому під’їзді взимку на майданчиках завжди холодно і протягає, через старих дверей і вікон, які встановлені неякісно при здачі будинку в експлуатацію. За що ми повинні платити, якщо холодно?
Плюс ліфти постійно ламаються. Коли потрібно мамі з коляскою і дитиною вийти з поверху, а ліфт не працював. І це не один раз трапився. Викликати майстрів можливості немає з поверху. Довелося або повертатися в квартиру і сидіти, чекати, або самій мамі по сходах коляску з дитиною тягати вниз і вгору. Чому не встановили нові ліфти? Ми не впевнені в безпеці ліфтів. Послуги дорожчають, а все в під’їзді старе, холодно взимку і страшно їхати в ліфтах.


3060519
Добрий день!
Раніше вже зверталася з приводу неправомірних дій Київенерго -нам виставляється сума споати за опалення із розрахунку м2 площі. В нашому будинку наявний лічильник теплової енергії, представник Київенерго знімає його показники. Після мого звернення в платіжках за грудень показник спожитого тепла було вказано в Гкал и сума до сплати була значно меншою.
Сьогодні в платіжці за січень знову тариф помножено на м2.

Вважаю такі дії шахрайськими. Вимагаю від міської адміністрації адекватних дій. 
. Бездіяльність міської влади або потурання свавіллю розцінюється мешканцями як нездатність до керування і така влада не втримається.

Мешканці будинку чекають на нові платіжки в найкоротший термін, якщо Київенерго звісно хоче отримати оплату.


Пилипенко М.Ю.


3059379
При оплате коммунальных услуг за декабрь месяц оставалась переплата за горячую воду в размере 10,09 грн, она не была использована, так как были поставлены счетчики и водой не пользовались. При оплате коммунальных услуг за январь эта переплата магическим образом исчезла, прошу вернуть деньги незаконно отобранные. Почему вы долги так не списываете как переплаты, в свою пользу?


3059222
Почему стоимость отопления увеличилась по сравнению с прОго месяцем ? 
Почему каждый месяц разная стоимость отопления? Количество жильцов не увеличивает как и количество квадратных метров.


2666476
Прошу надати офіційну відповідь про кількість спожитого тепла у Гкал  за даними домового лічильника по вул. Гусовського 2 за листопад 2013 року, а також загальну площу приміщень будинку, які обігріваються, підкріпивши дані відповідними документами.


3055647
на моє звернення  отримано відписку чиновника - вихідний номер 105-П-1148-166 від 05.02.15р., в якому не висвітлено відповідь по суті звернення. Прошу переглянути моє звернення - вхідний номер П-1148 від 28.01.15р. та відповісти по суті на питання:
    - якою постановою чи рішенням закріплено перегляд прибудинкової території будинку № 7 по вулиці Рибальська в м.Києві - у звязку з введенням в експлуатацію житлового комплексу ”Ввіденський” по вул. Панаса Мирного в 2004-2005 р.р. - до якого відійшла частина прибудинкової території будинку № 7 по вул.Рибальська?

- яким розрахунком отримано площу прибудинкової території у 83 кв.м. - за яку я сплачую щомісячно згідно рахунку за комунальні платежі?

- перевірити, чи сплачують податки до бюджету приватне підприємство з ремонту кавоварок та ательє, що розташовані на 1-му поверсі нашого будинку, - за отримання доходів від облаштування несанкціонованої парковки на прибудинковій території нашого будинку - а я пенсіонер і не маю можливості поставити 1 раз в неділю свою машину на своїй прибудинковій території. Бо ключів  від шлагбауму не маю


2653219
Прошу сделать ЖЕК переращет, и отнять сумму, за обслуживание вентиляционных  каналов включенную в квартплату,  с момента обнаружения неисправности (по акту здачи - принятия работ с 25. июля 2013г.)     Ссылаясь на ответ по    обращению от 5 ноября 2013  П-24868


3369042
ЕФІР
Прошу розтлумачити вичерпний склад терміну ’житлово-комунальні послуги’.
1. Утримання будинків і прибудинкових територій
2. Централізоване опалення
3. Централізоване постачання холодної води та водовідведення
4. Централізоване водовідведення гарячої води
5. Централізоване постачання гарячої води
6. Газ 
7. Електроенергія
8. Телефон
Чи це входить до складу ЖКП?


3358570
В августе мне пришло 2 квитанции от Киевгаз и Киевгазэнерджи. 11.08 я оплатил Киевгазэнерджи, но денег до сих пор нет. Я 4 раза отправлял им квитанции, обращался на обратную связь,звонил на телефон. Единственный ответ - у нас проблемы с серверами, мы вводим вручную, у нас 1 человек который обрабатывает обращения (неплохо за 2 месяца можно прокрутить бабки)
Где мои деньги и что будет с платежом за август?

ЗАБОРГОВАНІСТЬ
58,65   
ОСТАННІЙ ПЛАТІЖ
13.07.2015 21.56  
CПОЖИТО З ПОЧАТКУ РОКУ
36.483871 м 3


2635148
На моє звернення 16.10.2013 р. № П-22712/2 до КБУ «Контактний центр м. Києва», щодо працездатності теплолічильника та нарахування оплати за опалення надійшла відповідь від Комунального підприємства по утриманню житлового господарства від 22.10.13 №1230, згідно якої «Лічильник знаходиться в працездатному стані. Щомісячно з нього знімаються показники, які використовуються для розрахунку за теплову енергію з виробником». Однак «Згідно роз’яснення, що надані у листі № 049-21/6213-12 від 18.10.2012 р. Головним управлінням економіки та інвестицій КМДА, нарахування споживачам плати за опалення за показниками такого лічильника не передбачено». 
Якщо порівняти різницю нарахування оплати за опалення по лічильнику 1156,61грн (опалювальний період 10.11 - 04.12 після подорожчання 2011р.) та без урахування його показників 1917,12 грн (опалювальний період 10.12 - 04.13) - 760,51грн виникають питання:
1. Куди діваються майже 175000 грн., що складають різницю між оплатою мешканцями будинку спожитого тепла (200 квартир) та розрахунком за теплову енергію з виробником (що згідно відповіді – здійснюється за лічильником)?
2. Де можна ознайомитись із змістом листа № 049-21/6213-12 від 18.10.2012 р. Головного управління економіки та інвестицій КМДА (доречи, на жодному сайті КМДА його немає), що має право вносити зміни до постанови Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005р. № 630 «Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору», зокрема п.12 «У разі встановлення будинкових засобів обліку теплової енергії  споживач оплачує послуги згідно з їх показаннями пропорційно опалюваній площі (об’єму) квартири (будинку садибного типу).»?
3. В яку інстанцію треба звернутись про компенсування оплаченого свідомо завищеного нарахування за опалення?


3019238
Прошу разъяснить почему начислен долг за оплату жилищно-коммунальных услуг, а именно 4.68 грн. Оплата регулярно по квитанциям, в прошлом месяце даже переплата. Л/ с 430567 жео 2904.


3353290
ЕФІР.
Допоможіть. 
Мого кандидатського ступеня і 52 років трудового стажу не вистачає, щоб збагнути творчість нашої незалежної НКРЕКП. В додатку один з творів.
Чи не змогли б Ви пояснити суть цього твору? (Тариф 70,60 грн. за 1000 куб. м (без ПДВ)).

З повагою
                       Поляков Олександр Васильович, 
                       пенсіонер, понад 35 років викладав
                       ”Організацію та планування виробництва
                       з основами бухгалтерського обліку”.


2632343
НА ПРОТЯЖЕНИИ БОЛЕЕ ДВУХ НЕДЕЛЬ (ПОСЛЕ ВЫПОЛНЕНИЯ РЕМОНТНЫХ РАБОТ ПО ВОССТАНОВЛЕНИЮ ТЕПЛОНОСИТЕЛЯ) ПЕРЕД ПОДЪЕЗДОМ НЕ ВОССТАНОВЛЕНО ПОКРЫТИЕ.
ДАННАЯ СИТУАЦИЯ СОЗДАЕТ УГРОЗУ ПЕРЕДВИЖЕНИЯ/ВХОДА В ПОДЪЕЗД.

УЧИТЫВАЯ, ЧТО ПОКРЫТИЕ НЕ ВОССТАНАВЛИВАЛАСЬ БОЛЕЕ 10 ДНЕЙ И СООТВЕСТВЕНО УСЛУГИ ПО УБОРКЕ ТЕРРИТОРИИ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЛИСЬ В ПОЛНОМ ОБЪЕМЕ, , ПРОШУ ВАС РАССМОТРЕТЬ ВОПРОС ПЕРЕСЧЕТА ОПЛАТА ЗА ”ПРИБУДИНКОВУ ТЕРРИТОРИЮ” ЗА ОКТЯБРЬ/НОЯБРЬ.


3014987
Просьба предоставить детальную структуру начисления и перерасчета за отопление в квитанции за октябрь 2014.


3013993
Добрый день!
В нашем доме № 3-а по ул Ластовского был счетчик на отопление и мы оплачивали по его показаниям.
Перед началом отопительного сезона вдруг выяснилось, что сотрудники Киевэнерго его сняли.Объяснения, что его показания якобы неправильные, выглядят смешными. Конечно, для Киевэнерго выгодно, чтобы мы платили по тарифу за квадратный метр, но если мы платили по счетчику, то почему у нас забрали эту возможность?

Мы видим в этом беспредел монополиста и требуем от городских властей нас защитить.
Есть ли в столице хозяин? Почему не принимаются меры? Почему власти разрешают монополисту нарушать наши права?

Считаю, что соответствующие службы города должны обратиться в правоохоронные органы по поводу таких действий.

Надеюсь, что счетчик будет установлен в нашем доме до конца текущего года.

С уважением,
Марина Пилипенко


3013454
В моем обращении П-21941 по поводу перерасчета квартплаты в свзи с неубранной от снега приддомовой территорией был ответ
”Також інформуємо, що прибирання снігу в тариф квартирної плати не входить.
...
З повагою
Заступник директора Л. Мнацаканян
Давидок Т. В.
Тел.. 515 42 45”

Однако, согласно ответа в обращении П-22176 указано, что уборка приддомовой территории входит в тариф квартплаты. 
Почему работники ЖЭКа, дающие ответ по заявкам, не обладают надлежащей квалификацией и не разбираются в сути вопроса?


3010599
прийшла квитанція на оплату тепла 425 грн, в квартирі дуже холодно, тепла ніякого не відчуваєш а морозів ще не було,за що така сума за таку неякісну послугу!


3009479
Получила платіжку за листопад 2014 року. У графах: утримання будинків та прибудинкової території, газ та рахунок на сплату централізованого опалення - фіксовані суми (прописані у лівій та правій стороні рахунку). У квартирі прописана 1 особа з пільгою ”Діти війни”, що має пільгу на сплату комунальних платежів - 25% згідно Закону України «Про соціальний захист дітей війни». Все це прописано у рахунку. Але по факту за утримання будинку та газ ця сума однакова, що нарахована, що до сплати - одна сума. За центрізоване опалення сума порахована не правильно - більша на 20 грн.  Скажіть будь ласка. Куди звертатись за правильним оформленням рахунку? У ЖЕК чи КП ГІОЦ? І яким чином. У КП ГІОЦ, наприклад, дозвонитися зовсім неможливо.


3007642
Прошу надати інформативну відповідь про те, які саме роботи та послуги входять (перелік робіт та послуг та вартість кожної з них) в ”Утримання будинків та прибудиноких територій” для будинку за адресою проспект Перемоги, 28/1, м. Київ.

Прошу надати повний перелік послуг, що входять та вартість кожної із них!!! Дякую. Відповідь прошу надіслати в електронному вигялід та в письмовому вигляді на адресу: м. Київ, проспект Перемоги, 28/1, кв. 32.

ДЯкую


3007098
Попереднє звернення П-21461 було не виконано. Я отримав 2 листа в яких мне повідомляли що буде виконано перерахунок, и бухгалтери дуже завантажені. Я отримав рахунок про сплату за листопад в якому БОРГ 80,90 тобто перерахунок не було здійснено. Вимагаю здійсніти перерахунок, та покарати осіб які неналежним чином виконують свой службові обов`язки. Також викликає подив наявність боргу (7,04 Грн)за утримання будинка, та прибудінкової территорії, сумма була сплачена в повному обсязі.
На якість прибирання я заведу окрему скаргу.


3006529
Отопление насчитано, с  учетом балконов.(все по 9.22)Общая площадь квартиры 44 м,а балконов 1,56.По каким тарифам должно расчитываться отопление для балкона7


3005470
Добрый день! У меня такой вопрос. Я проживаю ул.М.Майорова 7 кв.30 у нас жек ООО”Управ-Дом” законно ли что мне за горячую воду насчитывают в месяц 28.67грн.,(в место 25.10 грн. Гiоц КМДА) хол-7.46, опалення - 0.61424130= 354.20 за 31 кв.м инфо., если оплата за коммунальные услуги происходит до 20 числа.Хотя последние месяца по постановлению КМДА можно оплачивать до 30-31 числа?


2994291
Уважаемые, можно ли узнать, что входит в обязанности жека? Какие услуги мы должны получать и в каком объёме? Как  сложилась сумма за жек? Спасибо


2609734
Почему в квитанциях об оплате ком. услуг за вересень 2013г. стоит   Переращет по газу, и указана сумма 8.58грн. Это что за переращет такой??


2987645
Заява стосується обліку теплової енергії.
	В будинку по проспекту  Комарова 14-А, в 2011 році було встановлено прилад обліку теплової енергії, і з листопада 2011 року розрахунки за використання теплової єнергії проводилися згідно показників встановленого приладу. 
	З жовтня 2013 року по липень 2014 року включно, мешканці даного будинку сплачували за спожиту теплоенергію згідно тарифів як для будинків без приладу обліку теплової енергії, на рахунок ЖЕО 2904 КП ”Грушківське”,  а ЖЕО розраховувалося з ПАТ ”Київенерго” згідно показників приладу обліку теплової енергії (цікаво, куди йшла різниця? ).
 Зі слів працівника  ЖЕО 2904 КП ”Грушківське”, їм важко своєчасно знімати показники та вести розрахунки, тому легше перевести будинок на загальних тариф. 
	З Жовтня місяця 2014 року оплата за спожиту теплоенергію проводиться на рахунок  ПАТ ”Київенерго”, але розрахунки проводяться  згідно тарифів як для будинків без приладу обліку теплової енергії, особливо це актуально коли теплоносії не відповідають встановленим нормам, радіатори системи опалення в квартирах майже холодні, постійно вмикаємо електрообігрівачі.
            Чому  в будинку по проспекту  Комарова 14-А, не проводяться розрахунки за спожиту теплоенергію згідно показників приладу обліку теплової енергії?


2983045
Просьба предоставить перечень услуг с тарифами, входящих в квартплату.


2597893
Хочу сообщить, что в сентябре месяце по адресу Переулок Квитневый,6 (2 подъезд) в течение 10 дней не работали лифты. Я обращалась и письменно и по телефону по этой проблеме. Номера обращения: П-18478 от 11 сентября; П-18609 от 12 сентября; П-18478 от 121 сентября, а также обращения в телефонном режиме: П-18287 от 9 сентября; П-18472 от 11 сентября; П-18568 от 12 сентября. Лифты у нас не работали с 7 сентября по 17 сентября. В течение 10 дней я и мой муж инвалид не пользовалась лифтами. Получила письмо от КП Мостицкий, что станом на 16 сентября восстановлена работа лифтов. Но 16 сентября лифты еще не работали. Лифты заработали 17 сентября. На мой вопрос бухгалтеру ЖЭКа №706, почему не сделали перерасчет за коммунальные услуги, бухгалтер мне ответила, что лифты не работали ОДИН ДЕНЬ!?!?!? А как же мои обращения???  Бухгалтер показала мне документ, подписанный главным инженером о том, что лифты, как оказалось, у нас не работали всего один день!? Почему ЖЭК ОБМАНЫВАЕТ людей, почему я должна платить за использование лифтов, если я ими в течение 10 дней не пользовалась? Да, у нас грузовой лифт работал из 10 дней - дней 7 работал только на подъем. Грузовой лифт работает только на подъем. На 16 этаж этот лифт не вызывается. В течение 10 дней я ходила пешком на работу с 16 этажа, а также мой муж инвалид (нога на протезе) вынужден был ходить пешком с 16 этажа каждый день, в течение 10 дней. Почему главный инженер подписал документ, показывающий, что лифт не работал всего 1 день, не проверив информацию? Если я и мой муж в течение 10 дней вынуждены были спускаться с 16 этажа пешком, почему я обязана оплачивать использование лифта за эти 10 дней? КП Мостицкий знает, что грузовой лифт работает только на подъем и то не всегда, два дня нам приходилось идти пешком и НА 16 этаж. ВОПРОС: Если я в течение 10 дней спускалась с 16 этажа пешком, то есть не пользовалась лифтом по причине поломки лифта, почему я должна оплачивать за эти 10 дней?


2980389
Ефір 25 листопада 2014 року!
Починаючи з серпня, а особливо в жовтні у платіжках на ЖКП масово появилась стаття ”Борг”. 
Сума від 70 до 250 грн. І це при своєчасній і повній сплаті за попередні періоди.
Поясніть сутність цього явища. 
Я б хотів отримати також відповідь у паперовому форматі за підписом відповідальної посадової особи.


2596409
Почему у меня перерасчет за газ? На основании какого документа или нлрмативного акта? Я польщуюсь эоектрочайником и электробойлером почему я должен платить за газ?


2975233
Доброго дня! Вчора і сьогодні (вночі теж) батареї опалення були ХОЛОДНИМИ. Вчора прийшла квитанція за оплату опалення за жовтень, але батареї за жовтень були лише декілька разів теплі. Для того, щоб помитися гарячою водою (хоча б 36-40 градусів) що ввечері, що зранку, потрібно ”спустити” півгодини воду. Температура ”гарячої” води завжди коливається приблизно 30 градусів. Вибачте, але як можна вимагати оплату тих послуг, які не надаються?


2974545
За жовтень 2014 року нараховано 11 кубометрів холодної води (у квартирі зареєстровано одну особу). Для того, щоб одна особа використала такий обєм води - вода повинна текти безперервно під високим тиском протягом усього місяця!!! Прошу пояснити причину такого нарахування та зробити перерахунок!!!


2972457
На сайте КМДА размещена такая информация:


Зазначимо, що з 15-го вересня кияни перейшли на новий тип розрахунків за житлові та комунальні послуги, пов’язані із переходом на прямі договірні відносини між виконавцями комунальних послуг та споживачами. Через це у жовтні місяці мешканці отримали рахунок на сплату за житлово-комунальні послуги із затримкою.

Тому міська влада прийняла рішення подовжити термін сплати за житлово-комунальні послуги із застосуванням пільгових тарифів, які застосовуються при оплаті до 20 числа, до кінця жовтня.


Получили квитанцию по оплате ЖКХ за жовтень 2014, ця знижка не врахована (застосували тарифи без знижки), хотя оплатили ЖКХ до 25 жовтня. Также в счете появился борг 21 грн, хотя все услуги оплачиваю вовремя, без долгов.  

Прошу разобраться.


2970456
На № П-19196 от 30 октября 2014 сообщаю, что получила ответы от Соломенской РДА  по существу моего заявления.

Очень хотелось бы, для неповторения в дальнейшем подобных фактов доплаты - указывать в квитанциях причину такой доплаты.
 
А для сведения хочу сообщить, что в сегодняшей обстановке постановление Кабмина Украины от 08.06.1996 г. №619 утратило силу, так как газовыми плитами для нагрева воды пользуются очень редко, так как киевляне массово установили или устанавоивают водонагреватели.   
А так называемое ”дополнительное использование газа населением”,   ”Киевэнерго”, очевидно, использует в своих целях. Так что лучше организуйте проверку использования газа, отпускаемого государством для населения,  а то мы как обычно оплачиваем частному предприятию ”Киевэнерго”за воздух. А куда идут деньги за неиспозованный населением газ?

С уважением - Н.Л. Поминальная


2962071
С 05.05.2014 перекрыт кран с горячей водой. 
Причина перекрытия: установлен бойлер.
На воду (гор.и хол.воду установлены счетчики.).
На эл.эн.тоже установлен счетчик.
С 05.05.2014 счетчик на горячую воду не накрутил ни капли воды.
Приходит ПОВИДОМЛЕННЯ от ПАТ &quot;Киевгаз&quot; про то, что согласно постановы КМУ от 08.06.1996 мне проведено донарахування за спожитий природний газ в период видсутности централизованного гарячого водопостачання у вересни 2014.
ВОПРОС: а должна ли я платить задолженность за газ, если нет горячей воды и у меня бойлер? (Все рахунки про оплату имеются).
Спасибо!


2957429
16 Жовтня 2014  П-16512
Надайте відповідь підкріплену сканом документально. Банк Київська Русь стверджує що платежі за квартплату перераховані повністью ГІОЦ,  та назад не повертались. А где деньги? И як надалі здійснювати платежі. Я перевірив данні які вказані у квитанціях і банк абсолютно за правильними реквізитами перерахував мої гроші до ГІОЦ.


2956161
В результате повышения тарифов месячная платежка выросла в два раза. Вместе с этим ВООБЩЕ ПЕРЕСТАЛИ УБИРАТЬ В ПОДЪЕЗДЕ. Не говоря уже о том, что и сами подъезды находятся в аварийном состоянии и ремонт в них за время Независимости Украины не проводился ни разу.

Требую разьяснить сколько раз в месяц/неделю дворник обязан убирать в подъезде!
Требую наладить РЕГУЛЯРНУЮ УБОРКУ подъездов дома!
Требую провести РЕМОНТ подъезда!

Фото прилагаются, хотя и не передают даже части картины

Копию обращения и полный объем фотоматериалов отправляю в газету ВЕСТИ и ТСН телеканала 1+1


3279476
Добрий день, прошу перевірити законність тарифів на комунальні послуги, а саме на гаряче водопостачання (лічильника не має). Отримала квитанцію за липень 2015  - це просто грабунок. 
Це квитанція за однокімнатну (готельного типу) квартиру 26 м2.
Які на сьогодні норми по воді (за відсутності лічильника)??????????

КВИТАНЦІЯ ДОДАЄТЬСЯ
На ваше ім’я отримано рахунки від компаній 

Компанія: ГІОЦ.
Дата: 11-08-2015
Параметри запиту: № ЖEК-у 307 О/Р 14259 Адреса МАЯКОВСЬКОГО В. ПР-Т,Б.12В, кв. 225    369241
Ваші примітки: 
Комментарі: Житлово-комунальні та інші послуги. За липень 2015 року.
Сума: 205,93 UAH

До сплати: 205,93 UAH

Компанія: Київенерго (260323042201)
Дата: 11-08-2015
Параметри запиту: № ЖEК-у 307 О/Р 14259 Адреса МАЯКОВСЬКОГО В. ПР-Т,Б.12В, кв. 225    369241
Ваші примітки: 
Комментарі: Централізоване опалення. За липень 2015 року.
Сума: 0 UAH

До сплати: 0 UAH

Компанія: Київенерго (260363044201)
Дата: 11-08-2015
Параметри запиту: № ЖEК-у 307 О/Р 14259 Адреса МАЯКОВСЬКОГО В. ПР-Т,Б.12В, кв. 225    369241
Ваші примітки: 
Комментарі: Централізоване постачання гарячої води. За липень 2015 року.
Сума: 245,52 UAH

До сплати: 245,52 UAH


3279433
Виконання моєї заяви П-16615 так і залишилось поза увагою! Навіщо ця клоунада зі зверненнями?! Сьогодні принесли рахунки вже за липень, а ПЕРЕРАХУНКУ, якій до речі ВАМ був наданий, так і не ЗДІЙСНЕНО !!!!!!! Контроль було встановлено на 4.08 !!!!!!! Сьогодні вже 11.08. За таку роботу потрібно звільняти нероб. Що це за клоуни працюють?! Чому немає чіткої виконавської дисципліни?! Такий перебіг вирішення мого питання не буде залишений поза увагою. Буде підготовлений та поданий судовий позов. Вже цьому шахрайству ЖКХ треба класти край. Послуги НЕ НАДАЮТЬСЯ, а рахунки виставляються.


2943279
На мое обращение № 16444 от 15.10.2014 я получила частичний ответ.

Но я хочу  получить ответ и по второй части моего обращения, а именно: 
в отношениии  оплаты  выставленного мне КП ”Индустриальное” в квитанции за сентябрь т.г. несуществующего долга по разделу ”Утримання будинків”, где мне насчитали долг в 21 гр.33коп. И это при том, что я полностью и своевременно оплачиваю все квитанции.

Кроме этого, хотелось бы узнать от Вас, когда же закончится эта чехарда с приписками долгов за несуществующие услуги, а квитанции будут приходить к нам вовремя

С уважением - Н.Л. Поминальная


2941048
Добрый день!

Ответ , полученный мною от ЖЭК №806 в связи с моим обращением в Ваш адрес за №  П-16570,, на мой взгляд, совершенно не соответствует сути запроса. Я просил пояснить причину появления в квитанции долга и его расшифровку. Мне же предлагают лично обратиться в бухгалтерию и к тому же еще и написать заявление .

Считаю, что моего обращения в Ваш адрес достаточно, для получения исчерпывающего ответа по сути моего запроса.
С уважением,
В.Попович.


2939263
Відповідь на  Звернення П-16178.   КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ 
 П О С Т А Н О В А  від 21 липня 2005 р. N 630  Київ  Права та обов’язки виконавця  Виконавець зобов’язаний.  Проводити  перерахунок розміру плати за надання послуг у разі ненадання їх,  надання не в повному обсязі,  зниження якості, зокрема  відхилення  їх  кількісних  та/або якісних показників від 
затверджених   нормативів   (норм)    споживання,    у    порядку, 
встановленому   Кабінетом   Міністрів   України   та   визначеному 
договором;  {  Підпункт 16 пункту 32 в редакції Постанови КМ N 151 
( 151-2010-п ) від 17.02.2010 }


3269120
Ми проживаємо за вказаною адресою, я дружина та двоє неповнолітніх дітей, одна з яких має вади психічного характеру. В сумму рахунку за комунальні аослуги входять і квадратні метри якиси ми не користуємось,хоча могли б. Зрештою в нас незрозуміла ситуація з оформленням житла, а нещодавно до нас прийшли з погрозами з ЖЕку 511. Є кухня, та сушка, але вони зайняті незрозуміло ким і хто береикошти за це, а платимо за них ми (три квартири на поверсі). Прошу розберітся з усім цим.


3045632
НЕ СПУСКАТИ НА ЖЕО!!!

Доброго дня!
На жаль, я абсолютно не задоволений відпискою на моє звернення П-643 від 11.01.2015. У зверненні я наголосив, що:
«…Прошу застерегти ЖЕО 1411 від відписок на мене, щоб я, мовляв, сам вирішував цю проблему з Київенерго. Київенерго відмовляється вирішувати напряму зі мною вказані питання, оскільки я маю договірні стосунки на надання послуг опалення в 2014-му році з ЖЕО 1411, а не з Київенерго.»

Натомість, у відповідь від житлово-комунальної служби я отримав відповідь:

«Рахунки на сплату опалення та гарячої води виставляє безпосередньо «Київенерго». Пропонуємо Вам звернутися до вищевказаної організації. Андрейчик О. 517-35-71»

ПРОШУ СПУСТИТИ НА КИЇВЕНЕРГО НАСТУПНУ ЗАЯВУ (НЕ НА ЖЕО!):

ЖЕО 1411, яке згідно з отриманою мною по телефону вказівкою Київенерго, має, серед іншого, обслуговувати мої запити стосовно опалення, відмовляється це робити. Додаю відповідь на мій запит П-643 від представника житлово-комунальної служби Андрейчик О., тел. 517-35-71. Оплата послуг по опаленню за листопад, 2014, буде проведена мною відразу після роз’яснень по моєму запиту П-643, який я теж додаю.
З повагою,
Сергій Прокопенко,
Тел. 098 3248280
Дарницький бульвар, 12, кв. 47
Додаток 1. Мій запит П-643:
В попередні опалювальні сезони мій будинок обліковувався за теплолічильником. Я звернув у двох останніх квитанціях увагу, що в поточному опалювальному сезоні опалення обраховується за загальноміськими безлічильниковими нормативами (9,22 грн/м2 на місяць, в який надається опалення). Як відомо, загальноміський безлічильниковий тариф (за місяці, в які надається опалення) підвищився майже втричі, в той час, як ціна ГКал за лічильником піднялася приблизно лише на 50%. Іншими словами, за лічильником я б сплачував майже вдвічі менше, ніж за безлічильникового обліку. За інформацією Київенерго, лічильник був знятий у жовтні на повєрку, і встановлений у справному робочому стані назад у листопаді.
1) Прошу доручити ЖЕО 1411 перерахувати вартість послуг за опалення в листопаді відповідно до показів лічильника.
2) За встановленими правилами (які в розмові зі мною підтверджують і представники Київенерго), на період повєрки лічильника вартість за послуги опалення нараховується згідно середніх показів лічильника за цей період з минулих років. Прошу   r


2931923
Добрий день! Отримавши рахунок на сплату житлово-комунальних та інших послуг за вересень поточного року, я була неприємно здивована тим, що у частині централізоване постачання холодної води та водовідведення вказано фактичне споживання води на одну особу у кількості 22,00 куб.м. Я проживаю за цією адресою з 1972 року - таких ”захмарних” показників щодо використання холодної води в цьому будинку ніколи не було! У ЖЕКу ”висловлюють співчуття” і наполягають, що саме такий обсяг показав лічильник по вашому будинку. Спочатку з`явилися сумніви щодо справності цього приладу обліку, але потім почала все частіше чути тіж самі цифри (22,00 куб.м!)від мешканців багатьох інших будинків. Чи може взагалі мати місце таке співпадіння?!Дуже насторожує цей випадок, і хотілося б вірити, що він не залишиться без уваги. Прошу Вас посприяти тому, щоб я отримала переконливу відповідь  з усіма підтверждуючими документами від уповноважених осіб, що у будинку, в якому я мешкаю, було спожито саме 22,00 куб.метра холодної води за вересень 2014 року. Також прошу нагадати бухгалтерії ЖЕКу 304, що в період відсутності гарячого водопостачання норму споживання холодної води, на яку призначається субсидія, збільшено  з 5,5 куб. метрів на одну особу до 9 куб. метрів (такі норми діяли по 30 вересня 2014 року) та зобов`язати її зробити перерахунок з урахуванням вищезазначених норм. З повагою, Поліщук Наталія Іванівна.


2924350
«Я власник квартири  багатоквартирного будинку №10-А по проспекту Героїв Сталінграду в м. Києві. Заперечую щодо підвищення тарифів ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) з наступних підстав:

1. Я  не голосував і не підписував колективного рішення  и мені не відомі факти про наявність такого рішення щодо укладення договору про утримання будинку на балансі ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022).
2.  Як КМДА може приймати и затверджувати розрахунки економічно обґрунтованих витрат на виробництво від ТОВ «Експлуатаційна компанія» яка сама на себе 22.06.2012 р. подала на банкротство (Справа №  5011-46/8219-2012) на наявність у нього простроченої кредиторської заборгованості в розмірі 11 063 976,66 грн., з них 10 618 164,82 грн. - заборгованість перед Публічним акціонерним товариством ”Київенерго”. ТОВ «Експлуатаційна компанія» признало себе неплатоспроможним, про які відповідності оплати житлово-комунальних послуг, їх наявності, кількості та якості; відповідальності виконавців/виробників за недотримання вимог стандартів, нормативів, норм, порядків та правил; відповідності рівня цін/тарифів розміру економічно обґрунтованих витрат на їх виробництво;  можна говорити?  - Мешканці платять гроші ТОВ «Експлуатаційна компанія», а та  за своїми зобов’язаннями ні. - Тоді НЕМАЄ гарячої води та інших послуг.
3.  В об’яви ТОВ «Експлуатаційна компанія» не визначений  строк, протягом якого від фізичних та юридичних осіб, їх об’єднань приймаються зауваження і пропозиції, а також не повідомлена  адреса, на яку необхідно їх надсилати.
4. Як житель територіальної громади вимагаю проведення громадських слухань щодо тарифів на послуги з утримання будинку, споруд та прибудинкової території за адресою м. Київ, проспект Героїв Сталінграду, буд. 10-А. ( ЗУ Про житлово-комунальні послуги 24 червня 2004 року  N 1875-IV ст.30,11. ЗАКОН УКРАЇНИ  Про місцеве самоврядування в Україні  21 травня 1997 року N 280/97-ВР)


3254073
ЕФІР 28 липня 2015
Шановний Олександре Володимировичу! У нашому будинку влітку 2013 року встановлено лічильник тепла, але розрахунок плати за теплопостачання здійснюється за тарифом за метр квадратний. Раніше представник Київенерго відповів, що лічильник у нас не той, який обчислює кількість спожитого тепла, і не може бути використаний для розрахунків, поки немає методичних рекомендацій від уряду. Просимо роз’яснити:
1. Ким встановлено лічильник у нашому будинку, з якою метою та за які кошти. 
2. Чому не можна лічильник використовувати за призначенням.
3. Чи заплановано встановлення ”правильного” лічильника спожитого тепла у нашому будинку або ”легалізація” раніше встановленого?
З повагою та вдячністю за тепло в будинку, мешканці


2916545
Прошу срочно принять меры, пришел счет за квартплату в котором указан долг, хотя я оплатила все предыдущие квитанции. а также ЖЕК насчитал совершенно неприемлимое количество потребленной воды, 15 кубов холодной и 3,5 горячей. Я одна проживаю в квартире, на пенсии как ликвидатор ЧАЭС 50% льгота. Мне не предоставили льготную скидку. Также требую установить в моей квартире счетчики на воду, поскольку средние тарифы указанные в платежке не отвечают нормам потребления в разы.


2915037
В платежке за сентябрь холодне водопостачання пришло к оплате 37кубов!!! в сумме на семью 3 чел и 280грн к оплате за это. Квартира без счетчков воды. До этого даже в отсутствие горячей воды по август месяц никогда не было больше 10 кубов, да и то это много с точки зрения обычной логики матем.подсчетов. Схема расчета мне известна - съем со счетчика водоканалом на входе в дом минус оплаты квартир со счетчиками за месяц до предлагаемого к оплате. Даже со всеми порывами в подвалах больше 10кубов на троих никогда не было. Обьяснить ни в Жеке, ни в администрации службы замовника ЖК послуг(посредник между ЖЭком и водоканалом), ни в самом водоканале не могут. Мол такие показатели сняли. Некоторые отвечают мол, не было гарячей воды, поэтому перерасход холодной. Но это не укладывается в логику превышения в 3,5 раза.  Я бы согласился с версией, если бы было 12-15 кубов на семью при отсутствии горячей воды, со всеми порывами, с возвращением людей из отпусков домой, но не в 3,5 раза же, Такое впечатление, что мы сутками напролет принимали по очереди холодные ванны. Такой расход насколько я понимаю получили абсолютно все не имеющие счетчики, ибо очереди возмущенных в службе замовника и в Жеке впечатляют. А у некоторых в платежках вообще по 60 кубов расхода. Насколько я могу догадываться расход может быть увеличенным, т.к. с 1 июля вроде бы включили еще дополнительный тариф на водоотвод холодной воды, но тогда почему за август он оставался стандартным 10 кубов?  И мне уже сказали в службе замовника, что по предварительным съемам со счетсков и в октябре идет похожий расход холодной воды.
Хочу получить ответ : Почему такой громадный расход и схематику расчета или будет  перерасчет, если это ошибка?


3043641
В квитанції за вересень мені було нараховано борг в розмірі 62,32 грн, який я сплатила (копія додається). Згідно відповіді першого заступника голови А.Лапань на моє попереднє звернення через сайт КМДА (П-23807/1 від 16.12.2014) щодо означеного боргу:

”в рахунку на сплату за житлово-комунальні послуги за вересень 2014 з технічних причин комунальним підприємством «Головний інформаційно-обчислювальний центр» помилково була надрукована заборгованість в сумі 62,32 грн. Станом на 01.09.2014 по Вашому особовому рахунку 201158 рахується переплата в сумі 12,16 грн.”

Проте, в наступних квитанціях за жовтень, листопад та грудень ця переплата не була зарахована, незважаючи на повну сплату мною рахунків за даними квитанціями.

У звязку з вищевикладеним,

ПРОШУ:

зарахувати суму у 62,32 грн як переплату в квитанції за найближчий місяць


2912918
Претензия к бухгалтерии, обслуживающей ЖЭК ”Грушковский”. При выставлении счетов за коммунальные услуги в квитанции на оплату за сентябрь 2014 отражается как задолженность сумма за август 2014 г. 
Данная задолженость не имеет место быть, т.к. все оплачивается вовремя и есть квитанции об оплате.
Суть претензии в том, что не возможно обратиться в бухгалтерию ЖЭК Грушковский, т.к. телефон отключен.
Тел. по которому все обращаются и который отключен 044-497-01-49.


2910550
Добрий день! 16 жовтня цього року я отримала рахунок на сплату ЖКП за вересень 2014 року. В цьому рахунку був зазначений борг 128,26 грн. Рахунок за серпень 2014 року був сплачений мною через електронну систему платежів Приват 24 18 вересня 2014 року на сумму 165,60 (с урахуванням водопостачання). За вересень також був застосований тариф після 20 числа. Я протягом двох днів намагалася додзвонитися в КП ГІОЦ за телефонами 044-238-80-25, 044-238-80-27 (я телефонувала приблизно 15 разів), щоб з’ясувати ситуацію із зарахуванням коштів. Нажаль, за вказаними телефонами додзвонитися не є можливим. Також, я намагалася додзвонитися у приймальню ЖЕК-310 за телефонами 515-42-45, 546-70-07, також безрезультатно.
Моя скарга полягає в наступному:
1) чому застосовуються тарифи після 20-го числа, якщо рахунок я отримала 17- вересня? Рахунок був сплачений мною 18-го вересня і все одно застосований тариф після 20-го числа. 
2) кошти не повернулися на мій банківський рахунок, тобто вони надійшли до ГІОЦ. Чому ГІОЦ зараховує кошти і нараховує борг?
3) чому я не можу додзвонитися в контакт центр ГІОЦ, в підприємство, яке займається обслуговуванням житлово-комунальних платежів населення?
4) рахунок за вересень 2014 року також надійшов із запізненням (16-го жовтня), тобто на сплату рахунка через касу банку, я маю лише 2 дні? Чому я не маю можливості оплатити його протягом 10-ти днів? 
Я хочу отримати відповідь, як я можу позбавится боргу,що зазначений у рахунку, щоб у наступному місяці не отримувати розрахунок по тарифу після 20-го числа і як буде мені зарахована переплата, в зв’язку з тим, що тариф після 20-го числа був застосований неправомірно. 
Дякую за вашу відповідь!


2907949
Добрый день, в квитанцию на оплату ЖКХ за сентябрь включили несуществующие долги, за воду заплатили 53.29 за август, а это вписали в долг за сентябрь и общий долг за август был 415,85, а за сентябрь пришел 611,50. Фото с квитанциями во вложении, прошу разобраться. Спасибо


2907475
Добрый день.Пришла платёжка за коммунальные услуги.И там нереальная сумма за горячую воду-15,6 кубов при проживании 2 человек.Это,если прикинуть 5,2 ванны в день.Если прибавить ещё и холодную,то просто нереальное количество воды.У нас в парадном постоянные проблемы с водой в подвале.То есть или ЖЭК знает и покрывает свои пробелы за наш счёт или я ,порядочный плательщик,плачу за тех,кто не платит.Прошу проверить показания счётчиков и обосновать эту нереальную сумму.Пока вода стоила не так дорого -я готова была платить,но не такие суммы.Спасибо огромное.


2907361
15 жовтня я отримала платіжне доручення на оплату комунальних платежів за вересень 2014 року. З великим подивом побачила там борг у розмірі плати за утримання будинку, хоча комунальні платежі завжди сплачувались справно, зокрема, за серпень було сплачено 26.09.2014.
З власного досвіду оплати комунальних платежів знаю, що касири у разі наявності заборгованості не приймають квитанції без сплати такої заборгованості. 

Ще один нюанс. Мер Києва Віталій Кличко у засобах масової інформації публічно заявляв, що у зв’язку з несвоєчасною доставкою платіжок усім мешканцям Києва тарифи за вересень будуть розраховуватися зі знижкою (тобто такі, які застосовуються при сплаті до 20-го числа). У моїй платіжці всупереч словам мера, який одночасно є також головою міськдержадміністрації, плату було нараховано за тарифом при сплаті після 20-го числа.

Отже, присилаючи таку платіжку, :
1) міська влада пропонує мені сплачувати плату за утримання будинків у подвійному розмірі, що суперечить не тільки законодавству, а й здоровому глузду;
2) виникає питання, чи були зарахованоі кошти, що були сплачені за показниками лічильників холодної і гарячої води;
3) міська влада діє всупереч публічно оголошеним вказівкам свого безпосерднього керівника - мера і голови Київської  міськдержадміністрації В.Кличка щодо застосування тарифів до 20-го числа.

Таким чином, я залишаю за собою право не сплачувати комунальні платежі до тих пір, поки не отримаю коректну платіжку з урахуванням усіх сум, сплачених мною у минулі періоди.

Прошу розібратися із зазначеним питанням і про результати розгляду повідомити мене у встановлений законодавством строк.

Подважук Н.Ф.


2906674
А чому не проведено перерахунок за споживання газу?

Премьер-министр Украины Арсений Яценюк заявил, что Кабмин пересмотрел нормативы на потребление газа для населения и обнаружил, что госпредприятия продавали промышленности газ, который якобы был предназначен для нужд населения.

”Мы пересмотрели нормативы потребления природного газа и электроэнергии. Что было: облгазы списывали на население 10 кубов газа — как будто  населения его потребляет по льготной цене. Мы провели исследование с нашими иностранными партнерами по домохозяйству. И выяснилось, что норматив, который был установлен почти 20 лет назад, завышен всего навсего почти наполовину. Фактическое потребление газа — 6 кубических метров”, — сказал Яценюк сегодня на заседании правительства. 

А этих 4 кубических метра, которые списывали на население, продавали уже не населению, а продавали промышленности и другим субъектам по коммерческой цене, которая в раз 10 выше, чем цена для населения. Такой бизнес: на население списали, а промышленности продали, и деньги шли по карманам, — рассказал глава Кабмина.


2906061
До нас прийшла квитанція на оплату житлово-комунальних послуг за вересень 2014 р., де був вказаний борг 182 грн. і що ми маємо легалізувати лічильники. Ми тільки цім літом встановили лічильники. Вони у нас опломбовані і легалізовані. Прошу розібратися в цій неприємній для нашої  родини ситуації.
 З повагою!

P.s. Сподіваюсь, що в короткий термін вирішать наш неприємний інцидент.


2905718
Вновь вынуждена обратиться к Вам. Во первых 14 октября отправила Вам очедное послание:”На мои жалобы за №№ П-14677, П-13790. Такое впечатление, что работники Соломенской РДА либо читают невнимательно наши жалобы, либо считают нас придурками. Я ставила вопрос не только о перерасчете за отсутствие горячей воды. А как с оплатой за отопление в июльской платежке? А когда вообще прекратиться этот бардак с оплатой за несуществующие услуги? Они что неграмотные? Читать не умеют? Сегодня уже 14 октября, а платежки мы вовремя опять не получили. Так что же творится в нашем родном городе Киеве?”
     На сегодня 15 октября оно осталось незарегистрированным. 
     Во-вторых сегодня 15 октября получила новую квитанцию. Сразу возник  вопрос по разделу ”Утримання будинків”. Почему мне  насчитали долг в 21гр.33коп,если я оплачиваю своевременно и по квитанциям. 
     В-третьих остается открытым вопрос о перерасчете за отопление и горячую воду по июльской квитанции. Если я в чем то не права, то можно же нормально все мне объяснить. Но почему то ни КП ”Индустриальное”, ни Соломенская РДА этого не делают. Сколько еще раз я буду получать такие квитанции? Или этот процесс бесконечный? Очень прошу разобраться и дать мне вразумительный ответ на все поставленные мною вопросы. 

С уважением  - Н.Л. Поминальная


3236962
В квитанціях на сплату послуг за квітень та травень 2015р. ДП «Дарниця-1» не враховувало даних щодо оплати послуг з опалення та гарячого водопостачання (за цей час тарифи на ці послуги змінювались), посилаючись на неврегульованість відношень з ПАТ ДТЕК «Киевенерго». 
В квитанції за червень, оплата послуги за опалення була виставлена без вказівки об’єму та тарифу за послугу,що унеможливлює перевірку правильності нарахування та порушує мої права як споживача. Послуга за гаряче водопостачання; також була виставлена без зазначення тарифу, але з зазначенням об’єму послуги, що надало можливість розрахувати  тариф, який застосувала ДП «Дарниця-1» за гаряче водопостачання - в розмірі 38,71 грн. за 1куб.м. Зазначений тариф не затверджений жодною постановою НКРЕКП або іншого регулятора. Таким чином, жильці дома 38 по вул.Урлівський виявились поза правовим полем законодавства України, в тому числі того яке регулює захист прав споживачів та сферу ЖКГ. 
Прошу з’ясувати правомірність дій ДП Дарниця-1 щодо не інформування споживачів, за яким тарифом вони сплачують послуги з опалення та гарячої води, та ініціювати перевірку дотримання посадовими особами ДП ”Дарниця-1” вимог законодавства.


2902618
Из-за отсутствия гарячей воды не работает полотенце сушитель, за который справно берут деньги!!! Решите проблему! ИЛИ делайте перерасчет!


2901266
В моем обращении П-14093 от 19 сентября я просила расписать подробно работы и их стоимость в доме и придомовой территории по адресу. Ул. Кустанайская 12. Прошел почти месяц,а ответа нет. Сумма 90 000 гривен в год немаленькая,поэтому очень хочется знать куда и на какие работы они уходят много лет. Исходя из вышесказанного,прошу детально расписать работы и их стоимость.


3230248
Получила квитанцию за июнь месяц с долгом в 0,06 копеек за содержание дома и придомовой территории. Прошу подробно разъяснить,что это за сумма и откуда она взялась. Как я смогла не доплатить 0,06 копеек. Этот долг,считаю,сделан специально,чтоб не начислять сумму по тарифам до 20 числа. Также прошу сделать перерасчет за содержание дома и придомовой территории по тарифам до 20 числа за июнь,т.к. все оплаты за коммунальные услуги я произвожу не одно десятилетие до 20 числа и все квитанции сохраняю.


3229445
Получил сегодня очередную квитанцию за Июнь месяц 2015,  в которой указан тариф за  «ЦЕНТРАЛІЗОВАНЕ ПОСТАЧАННЯ ГАРЯЧОЇ ВОДИ» - 25,58 гр. Сегодня 10.07.2015 а ситуация с ГВС в моей квартире так и не изменилась.
Возникает вопрос,  с каких пор холодную воду (а с крана горячей воды практически постоянно идет холодная вода и только за редким исключением комнатной температуры)  можно тарифицировать по странному тарифу  25,58 гр.? Разница в температуре с холодной водой всего несколько градусов, а тариф в 2,5 раза выше.
И это не смотря на все многочисленные, зарегистрированные, предыдущие обращения с требованием пересмотреть тариф, так как услуга НЕ БЫЛА предоставлена. А в ответах на обращения постоянно указывалось следующее: «Повідомляємо, що відповідно до постанови Кабінету Міністрів України від 17.02.2010 № 151 за відсутнє централізоване постачання гарячої води справляється за весь строк відхилення за тарифами на послуги з централізованого постачання ХОЛОДНОЇ ВОДИ.»

Требую незамедлительно пересчитать тариф за ГВС за весь период отсутствия горячей воды вплоть до момента полного устранения проблемы.


3227963
Згідно платіжної квитанції за червень 2015 р , фактично спожите централізоване постачання холодної води та водовідведення на одного мешканця будинку по вул Богданівська, 2, становить 11 м3. 
Аналіз квитанцій за трирічний період свідчить про постійне збільшення зазначених обсягів водопостачання незважаючи на поступове встановлення мешканцями індивідуальних лічильників і, як наслідок, передбачувану значну економію води по будинку.
Запропонований обсяг води до сплати на родину з трьох осіб (22 тони води за місяць), при ванні розміром 1,5 м і відсутності протягом місяця гарячого водопостачання, неможливо уявити навіть в умовах аварійної ситуації.
Пояснення співробітників ЖЕК-901, щодо таких перевитрат, зведено до  відсутності в квартирі приладів обліку і небажанням сплачувати по лічильниках тих мешканців, у яких вони встановлені.
У ”хрущовці” на 80 квартир проживають в більшості мешканці-пенсіонери, які фізично не спроможні встановити лічильники через скрутний фінансовий стан як і використовувати воду в таких обсягах. 
Любий компетентний керівник есплуатаційної організації одразу ж замислився б про ліквідацію аварійної ситуації ще при витратах води більше 3 м3 на людину в місяць.
Уявляючи які обсяги води доведеться сплачувати тим, хто залишиться серед меншості неспроможних встановити індивідуальні лічильники, прошу організувати перевірку діяльності зазначеної єксплуатаційної організації щодо утримання будинку по вул.Богданівська, 2 і прибудинкової території та контролю за загально-будинковими і по-квартирними засобами обліку комунальних послуг та енергоносіїв.


2894156
Получила ответ на свое обращение П-14093. Ведь должны быть отчеты о потраченных суммах на те или иные работы,которые проводились в нашем доме или на придомовой территории. Надеюсь Вашему экономисту не составит большого труда и особенно много времени для ответа. Я буду писать до тех пор,пока не получу ответ,т.к. Знаю Вашу манеру тянуть с ответом в надежде,что люди забудут о своих просьбах или устанут читать Ваши отписки.


2892409
...донарахування за газ за 24 дні відсутності гарячого водопостачання в Вашому будинку, яке було відображено в квитанції за липень 2014 року та складає 25,64 грн.

Почему нужно доплачивать за газ при отсутствии горячей воды? Я не грею воду на газу!!!
У меня бройлер года три. И вообще летом там не живу!


3223541
Звернення:
13 Травня 2015  П-10205
21 Червня 2015  П-14027

не виконані!

Вказані звернення можуть вважатися виконаними лише після початку нарахування за послуги ГВП за показниками будинкового лічильника!


3223540
Звернення:
3 Квітня 2015  П-6645
2 Червня 2015  П-12113
21 Червня 2015  П-14024
21 Червня 2015  П-14030

не виконані!

Вказані звернення можуть вважатися виконаними лише після початку нарахування за послуги ГВП за показниками будинкового лічильника!


3223539
Звернення:
5 Березня 2015  П-4337
5 Березня 2015  П-4349
4 Травня 2015  П-9486
13 Травня 2015  П-10204
2 Червня 2015  П-12111
2 Червня 2015  П-12114
21 Червня 2015  П-14023
21 Червня 2015  П-14025
21 Червня 2015  П-14028
21 Червня 2015  П-14029

не виконані!

Вказані звернення можуть вважатися виконаними лише після початку нарахування за послуги ЦО за показниками будинкового лічильника!


2885444
Вітаю.

Питання наступне.
У мене вдома встановлено бойлер. Під час відключення гарячої води я їм користуюсь.

Але ЖЕК виставляє платіжні рахунки в які включає ціну на газ за підігрів води в період відключення.

Чи є це правомірним і чому я повинен сплачувати послуги якими не користуюсь.

Спасибі!


2882895
На мою жалобу за №П-13790.
Получила ответ от  Соломенской РДА:”Ваше звернення від 16.09.2014 року № П-13790/1, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» розглянуто в Солом’янській районній в місті Києві державній адміністрації стосовно виконання перерахунку за відсутність гарячого водопостачання у серпня місяці.
 Повідомляємо, що в серпні місяці у житловому будинку в зв’язку з обмеженістю (економією) споживання природного газу для виробництва теплової енергії було відсутнє гаряче водопостачання. Згідно облікової картки від ”Київенерго” мешканцям житлового будинку за вищевказаною адресою буде проведено перерахунок за серпнень місяць в повному обсязі. Дана інформація направлена до ЦОС-2 по вул. Героїв Севастополя, 14а, згідно якої перерахунок буде виконано у вересневій квитанції, яку Ви отримаєте у жовтні місяці 2014”.
 И это все? Горячую воду нам дали только 25 сентября. Теперь такая же чехарда будет и  в платежке за сентябрь? А как с оплатой за отопление по июльской платежке?  Когда же будут приходить нормальные платежки и не будет бардака с учетом?

С уважением Н.Л. Поминальная


2877429
С момента отсутствия горячей воды по моему адресу начисляется дополнительная оплата за газ в размере 11,04. В связи с тем, что у меня установили бойлер с момента отсутствия горячей воды, прошу сделать перерасчет и не начислять в дальнейшем эту сумму. В связи с установкой бойлера я и так несу дополнительные затраты: покупка и установка бойлера, расход холодной воды, электричества. Я не использовала газ для разогрева воды и в дальнейшем не планирую.


3209173
За содержание дома и прилегающих территорий ежемесячно оплачиваем немаленькие суммы, в последний месяц начислили более 200 грн. В доме течет крыша - ее не чинят, т.к. нет финансирования, лифт не работает с 06.06.15 - его не чинят, т.к. нет финансирования. Вопрос: куда идут наши деньги? И за что мы в следующие месяцы должны платить?


2874581
В нашем доме 60 квартир. ЖЕО-103 в год получает 90000 гривен за содержание дома и придомовой территории. Это в среднем. Уборка в парадной только по жалобе, о влажной уборке вообще речь не идет,за домом метут,когда уже пройти нельзя. Территорию возле дома не поливают,т.к. эта услуга не входит в оплату. За каждой перегоревшее лампочкой надо писать обращение,чтоб срезать ту или иную ветку пол года меня футбол или из одной организации в другую и т.д. ВОПРОС: на что уходят 90000 гривен в год,которые платят жильцы нашего дома? Прошу детально рассписать работу по дому и придомовой территории.


3039857
Здравствуйте. Просьба разобраться с ситуацией по неправильно начисленной задолженности бухгалтерией нашего ЖКХ. Все квитанции были предоставлены в бухгалтерию с заявлением о разбирательстве. Оплата поступала через программу Приват 24 и не была зачислена на счет. Выписка из банка тоже имеется. К сожалению в этом месяце квитанция с тем же долгом с октября месяца. Мы постоянно оплачиваем все платежи и долгов за нами не было. Надеемся с Ващей помощью разрешить эту ситуацию. Спасибо!


3205769
Звернення 4 Травня 2015  П-9486 не виконане!


3205768
Звернення 13 Травня 2015  П-10204 не виконане!

Байки про прийняття на облік ви вже півтора року розказуєте. Досить!
Лічильник є, робочий! Встановіть так, щоб обліковував теплову енергію тільки по ЦО і нараховуйте!


3205765
Звернення 13 Травня 2015  П-10205 не виконане!

Байки про прийняття на облік ви вже півтора року розказуєте. Досить!
Лічильник є, робочий! Встановіть так, щоб обліковував теплову енергію тільки по ЦО і нараховуйте!


3205761
Звернення 2 Червня 2015  П-12111 не може вважатися виконаним, поки немає результату - нарахування за показниками лічильника!


3205759
Звернення 2 Червня 2015  П-12114 не виконане!

Байки про прийняття на облік ви вже півтора року розказуєте. Досить!
Лічильник є, робочий! Встановіть так, щоб обліковував теплову енергію тільки по ЦО і нараховуйте!


3205755
Прошу КП Керуюча компанія Печерського р-ну та КП ГІОЦ пояснити чому вже другий місяць підряд ви малюєте мені борг!

Всі рахунки було сплачено в повному обсязі і вчасно. Розберіться нарешті!

Також, оскільки рахунки було сплачено до 20 числа, проведіть пререрахунок за тарифами до 20 числа.
Виписки з рахунку про сплату додаю.


2873362
Получив новую платежку за коммунальные услуги у меня возник вопрос: 
В ”3 блоке Центральне постачання гарячої води” указано: нараховано  351,40 грн.; перерахунок  - 351,40 грн.; до сплати 0,00 грн.; борг 9,09 грн.. За что насчитан ”борг” при отсутствии гарячей воды на протяжении полутора месяцев????


3039783
При отриманні за листопад та грудень 2014 року рахунків на сплату за житлово-комунальні та інші послуги виявлено борг, хоча оплату здійснюю в необхідні терміни та в повному обсязі. За моїми припущеннями, які базуються на підрахунках, сума боргу відповідає оплаті за електроенергію. Однак, усі спроби зв’язатись з контакт-центром ГІОЦ для прояснення ситуації - марні (телефони - зайняті, або не беруть слухавку).


2870725
Обращаюсь к Вам в очередной раз по вопросу правильного оформления платежек на оплату коммунальных услуг. Сегодня 16.09.2014г. я получила очередную платежку и возмущена вашим безбразным отношением как к своей работе, так и и к нам киевлянам. Во-первых горячей воды мы не видим уже 2 месяца(ориентировочно с 15 июля с.г.), но и в платежке за июль мне проставили полную сумму на горячюю воду(т.е.за полный месяц) и  сейчас в наглую поставили стоимость за полный месяц (август). Да еще и выставили задолженность по гор.воде и водоотведение (около 10гр.) Только за август я должна заплатить 100 гр неизвестно за что. А ведь как красиво ваши чиновники обещали, что сделают перерасчет по платежкам за июль, но мало того, что ничего не сделали, так добавили в платежки за август оплату за ”воздух”. Во-вторых, в прошлом месяце я оплатила за централизованное отопление, хотя с 1 июля эту стоимость вы не доллжны были включать в платежки, т.к. сами объявили, что теперь будем оплачивать только в отопительный сезон. В-третьих, по вашей вине вы поздно разослали платежки, а оплатить требуете до 20 числа. Чтобы не было у меня долга, я оплачу вашу ”филькину грамоту”.
С подобной жалобой я уже обращалась 7.07.2014 г. №П-7439. Но с тех пор стало еще хуже. Второй месяц Вы нагло хотите срубить деньги с нас киевлян. Сколько будет продолжаться этот бардак с платежками? 
Если у Вас работают безграмотные и безответстенгные бараны, то наведите порядок. 
Жду ваших извинений и исправленния ошибок. Такого бардака еще не было.        Поминальная Н.Л.


2868419
Ответ на  заявление 16 Серпня 2014  П-11967 мне понятен, только нет ответа на последний вопрос - Просто интересно зачем НАМ нужны ВЫ! Роль самоуправления - ГДЕ! Если все вопросы решает ДУ, так пусть и со мной договаривается, и по тарифам в том числе! Ну и есть очередное обращение - как ответили в ДУ-12 счетчик на горячую воду стоит в бойлерной Киевэнерго и доступа ДУ туда не имеет - как получить документы об освидетельствовании счетчика и законности показаний, или Киевэнерго опять частная контора - ни одного ответа по существу, я законы и так знаю, вопрос остался - ТАК КТО ВЫ - власть которую мы выбрали для защиты НАШИХ ПРАВ, или очередные отписаки!


3197998
платёж Киевгаз за май не верно расчитан. мы многодетная семья 4 человека а не 1 как указано в платежке. прошу разобраться.


3196503
Получила квитанцию Киевэнерго с долгом на 331.33. Плачу каждый месяц до 20 числа. Все квитанции за многие годы имею. У меня вопросы к работникам Киевэнерго, на которые прошу ответить подробно.1) За какие месяцы и года моя семья собрала такой долг? Прошу указать месяц и сумму долга. 2) Как работники Киевэнерго узнают,что я оплатила неверно и у меня есть долг? Откуда они берут такие сведения? Счетчик находится в квартире. 3) почему квитанции приходят с суммой долга без фактов подробно расписанных в этой же квитанции? Так можно прислать квитанцию кому угодно и на любую сумму. У нас в доме много должников и я не собираюсь оплачивать долги алкоголиков и тунеядцев,которые проживают в нашем доме. Очень жду исчерпывающего ответа.


3194970
отримав квитанції на оплату за опалення, з невідомих причин в квитанції збілишився борг (без перерахунків) ніяких підстав не зазаначено. 
за квітень 2015 року був борг в розмірі 450грн та було сплачено через ощадбанк 64,12 боргу та 35,88грн. по квитанції.
за травень борг чомусь зріс до 477,69 грн. це при тому що він повинен був зменшитися до 385,88грн. Звідки взялася 91,82 коп додатково?
платіж було сплачено через ощабданк


3193693
Доброго дня пане Віталій!
Моя скарга стосується роботи ЖЕКу №812 Святошинського району, а саме його керівниці Тетяни Іванівни. Звернувшись до цієї посадової особи з проханням пояснити чому квитанція на сплату комунальних послуг оформлена з помилками, а саме з 30.04.2015 року я приписалася в квартирі 26 по вулиці Семашко 10(також я є власником квартири),місяць мене проганяли з документами для приписки і оформлення пільги 50% як потерпілій від аварії на ЧАЕС 2 категорії на яку я маю право по закону, я отримала квитанцію на сплату комунальних послуг з повною сумою до сплати і з якимось невідомим боргом в 122грн (хоч маю всі квитанції про вчасну оплату послуг), як виявилося що в моїй квартирі прописано 0(нуль) чоловік!!! і всі квитанції я маю оплачувати 100% хоч ЖЕК має всі документи на мою пільгу вже місяць!!! звернувшись до керівниці цього КП я не отримала жодного пояснення чому так вийшло і чому її підлеглі досі не внесли мене як власника квартири в свої бази, ця особа мене в грубій формі виставила за двері й сказала що не збирається мені нічого пояснювати!!! так само повели себе й бухгалтери цього ЖЕКу.Поясніть будь ласка куди мені звернутися з питанням роз”яснень по моєму питанню? яку суму я по факту маю сплатити за комунальні послуги за травень якщо не з моєї вини порушено надання мені законної пільги як потерпілої від ЧАЕС 2 категорії? Та прошу провести роз”яснювальну бесіду з керівником і працівниками ЖЕКу №812, стосовно коректного спілкування з громадянами які звертаються до них з проблемних питань, бо мій випадок не поодинокий і я неодноразово чула хамське ставлення до людей більш поважного віку! За результатами розгляду мого звернення,вимагаю покарати винних в порушенні моїх законних прав і зобов”язати виправити помилки які було зроблено. Прошу надати відповідь на мою скаргу на електронну пошту або на адресу моєї прописки у встановлені законом терміни.Вдячна за розуміння.


3038553
Я щомісячно сплачую за ком. послуги, проте в квитанції відображно борг за 2 місяці (є виписка банку) за:
1. o/p 832034 ЖЕО 4281;
2. о/р 005695 ЖЕО 5701.
Квитанції - підтвердження додаються


Також, вимагаю перерахувати по тарифам до 20 числа.

ЖЕО просять звератися до Вас, вони не знають.
Прошу терміново розібратися і відповісти.


2685886
Прошу надати мені такі матеріали:
1. Температурний графік теплової мережі (залежність температури теплоносія на вході та виходу з будинку в залежності від температури навколишнього середовища).
2. Загальну опалювальну площу будинку по вул. Гусовського 2


3038294
В мене було незараховано (чи вкрадено) проплату за комунальні послуги (ЖЕК та тепловодопостачання) за листопад 2014 року, які було здійснено 18.12.2014 року у терміналі відділення Ощадбанку на вул. Артема 32-38. Схоже за все ці дії було вчинено КП ГІОЦ, який є фактично посередником у перерахуванні коштів. Подальшу оплату проводити не буду, допоки не знайдуть гроші, перерахують фіктивний борг та буде забезпечено надійне зарахування коштів.


3038280
Прошу нараховувати за послуги ЦО за показниками внутрішньобудинкового лічильника в будинку по вул. Гусовського 2.
Згідно чинного законодавства забороняється нараховувати за послуги ЦО, ГВП, ХВП за наявності лічильників.
В обов’язки постачальника послуг входить періодична повірка та ремонт лічильників.


2850177
Добрый день. В платежке за кварт. плату за июль добавили 37,03 грн за газ. Сказали, что это сделано по причине того, что в отсутствии горячей воды, я якобы, использую больше газа для нагрева. Я для нагрева воды использую электрочайник. Соответственно, в отсутствии горячей воды переплачиваю за электричество. Почему я еще и должна переплачивать за газ? Законно ли это? Спрашивала у своих друзей из других районов Киева, им подобную переплату за газ не насчитывали.


3180683
Звернення 4 Травня 2015  П-9486 не виконане!


3180680
Звернення 13 Травня 2015  П-10204 не виконане!

Є лічильник - нарахування мають відбуватися за лічильником.
Приведіть до ладу, встановіть у відповідності із чинним законодавством.


2847019
1. Отримала квитанцію з тарифом на гарячу воду 27,456 грн. м/куб, тоді як офіційні тарифи 23,48 ( а в нашому будинку 22 ( без сушки). Зателефонувала в ЖЕК - там сказали, що вони нічого не знають , бо тарифами займається якасб організація і тел. в них немає. Я звертаюсь від мешканців кв.29 ( 4 квартири в блоці). Сплачувати квитанції не поспішаємо.

2. Де можна взяти інформацію - Що включено в цей тариф?  Дякую


2845889
Спасибо за ничего не значащие ответы на предыдущие обращения - особенно понравились что органы местной власти не руководят работаю ЖЕКов, но почему- то утверждают для них тарифы (к примеру стоимость содержания придомовой территории нашего дома установили на уровне печерских новостроек)! Но вот опять счет и вуаля

Гаряче водопостачання	87.85 грн
Водовiдведення гарячої води	12.52 грн

Это уже издевательство - Ваш предыдущий ответ - ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ НЕТ согласно моего обращения 3 Липня 2014  П-9204 
ПРИЧИНОЮ ВІДСУТНОСТІ ГВП БУДИНКУ Є ПРОВЕДЕННЯ ГІДРАВЛІЧНИХ ВИПРОБУВАНЬ З 02.07.2014 РОКУ ДО 24-00 16.07.2014 РОКУ ЗГІДНО ГРАФІКА ЗАТВЕРДЖЕНОГО КМДА.

Потом экономия газа - воды нет до сих пор  (о чем наверное так и не знае ДУ-12, кроме всей Украины)! 

Исходя из вышесказаного напрашивается вопрос - КГГА устанавливает тарифы, утверждает графики работы, но не как не может влиять на работу ЖЭКов!!! Просто интересно зачем НАМ нужны ВЫ!


2845865
Доброго дня! 

Отримала рахунок на сплату за житлово-комунальні та інші послуги за липень 2014 р., у якому враховано серед іншого сплата за гаряче водопостачання та водовідведення гарячої води - 87,85 грн та 12,52 грн відповідно. 

Прошу прийняти до уваги, що у липні гаряча вода до нашого будинку взагалі не постачалася, а тому я вважаю такий розрахунок невірним. 

Прошу зробити перерахунок сплати за гаряче водопостачання та водовідведення гарячої води у найближчий час, та повідомляю, що до моменту перерахунку сплачувати за житлово-комунальні послуги я не буду.


2844809
Добрый день! Раз ясните мне пожалуйста почему тариф киевэнерго за централизованное посточаня горячей воды разные, в киевэнерго тариф 25,10грн а на платежки 27.45грн.


2844310
Чому за липень потрібно сплачувати опалення, адже оплата тепер проводиться посезонно. В бухгалтерії нашої 
ЖЕК сказали, що це рішення КМДА. Я сплатив.  Чи буде компенсація в наступному місяці?


2844295
Чому додатково я повинен сплачувати за газ, якщо для підігріву води я користуюсь бойлером або електрочайником. Я ж більше плачу за елетроенергію при користуванні електроприладами. Кто придумав таку дурницю?


2843854
Почему в счете за июль 2014 года присутствует плата за отопление?
Двойная оплата? Будет ли сделан перерасчет в отопительный сезон?
ЖЭК 310


2454573
Отримав відповідь на своє звернення щодо структури та нормативних документів у сфері надання послуг ЖКГ, а саме: ”Полив газонів проводиться 30 разів за сезон , в разі ненадання даної послуги в першому кварталі наступного року буде проведено перерахунок згідно постанови № 142 від 01.03.2013 року ”. Постанова з таким номером не зареестрована. Прошу дати повну назву цієї постанови.


3036219
Прошу надати письмове роз’яснення щодо розрахунку за центральне опалення по в. А.Іванова дім 14. У 2007р. в будинку був встановлен теплолічильник типу АКВА-МВТ-М (зав.номер №28190) фахівцями ПАТ”Київенерго”. Це дані  з мого звернення №002-П-3502/1 від 26.04.2012р. (відповідь № П-333/1 від 11.05.2012р.) та іншіх звернень. Як зараз йде обчислення :  за показниками лічильника чи іншім способом? Якщо дані лічильника не враховуються,  то чому . Іще раз прошу дати письмову відповідь. З повагою. Позднякова


3167357
В зв’язку з тим, що ліфт не працює тривалий час, прошу внести перерахунок в оплату за комунальні послуги в частині щодо послуги роботи ліфта, так як така послуга вважається фактично ненаданою за певний період.


3164609
Добрый день, уважаемые господа!
Хочу пожаловаться на незаконные действия компании ПАТ ” Киевэнерго”!
Регулярно и добросовестно на протяжении многих лет произвожу оплату за потребляемую электроэнергию, но недавно встал вопрос о том, что ПАТ ”Киевэнерго” обязывает меня оплатить долг, который якобы тянется с 2003 года в сумме 11,74 грн.!
Конечно же у меня не сохранились квитанции об оплате 12-ти летней давности!
Квитанции ведь должны храниться в течении 3-х лет!
На мой вопрос, почему ПАТ ”Киевэнерго” не информировал меня об этом долге ранее, сотрудница не смогла дать ответ.
Юридически уже прошли все сроки по этому вопросу и они должны списать этот несуществующий долг.
Прошу помощи в решении этого принципиального вопроса.
С уважением, Елена.


3164138
Відповідно до Ст. 20  Постанови КМУ № 630 від 21.07.2005р. Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення 
   У платіжному документі передбачаються  графи  для  зазначення поточних і попередніх  показань  засобів  обліку води,  теплової енергії,  різниці цих показань або затверджених нормативів  (норм) споживання,  тарифу  на  даний вид послуг і суми,  яка належить до сплати за надану послугу. 
  В рахунках КП ГІОЦ на замовлення ТОВ “ЕК “Комфорт-Майсер” Споживачам не надано можливості:
1. Вписувати суми до сплати. (Вписано 0,00)
2. Не передбачено можливості вносити показники вузла комерційного обліку теплової енергії (поточні, попередні, різниця, до сплати)
3. В правій частині рахунку відсутні графи (поточні, попередні, різниця, до сплати)


3162991
Отримала рахунок на оплату ком.послуг за квітень 2015 р. В ньому встановлені підвищені тарифи на утримання будинку та прибудинкової території , а також на опалення, які повинні були діяти з травня 2015 р. Прошу розібратися про правомірність підвищення тарифів, тим паче без попередження. Попередження повісили коли роздавали рахунки.


3035385
Сегодня, 15.01.2015 я получила квитанции на квартплату. И сразу возникли вопросы. 
1, Счетчиков по воде у меня нет. Поэтому  ЖЕО-2911 в конце года решил все долги жильцов, которые имеют  задолженность, а также все протечки и утечки воды закрыть за счет таких жильцов как я.  
На каком основании мне поставили в счет, что я израсходовала 11 куб.холодной воды? Вы себе представляете эти объемы воды? Разве может один человек столько испльзовать?
2. До декабря месяца ежемесячно мне в счет на горячую воду  ставили 3,38 кубов, а в декабре - уже 3,5 куба.
Поэтому считаю, что в конце года Вы закрываете год и все списываете за счет нас -  добросовестных  плательщиков услуг.  
Почему я должна оплачивать за  жильцов-должников, а таких в нашем доме 3-4 семьи, и 
нерадивых работников ЖЕО , которые не контролируют работу водоснабжения, не работают с должниками и не выполняют свои служебные обязанности. Почему многолетние должники пользуются всеми услугами ЖКХ, на равне с сознательными плательщиками?  И почему никого от услуг ЖКГ не отключили?
У меня ни разу не было задолженности по оплате за квартиру. И меня возмущают эти дописки кубометров неиспользованной мною воды. Наведите, наконец, порядок!!!

С уважением      -    Н.Л. Поминальная


2822722
4 июля была написана скарга номер которой П-9345 ответа досихпор нет, почему я должен платить дополнительно 48 грн за газ откудова эта сума взялась почему не 50 не 100, 200 а 48грн счетчика нет общего на стояк, получается сумма выдуманная.


3155722
Отримав відповіді на звернення П-3928/4 та П-3929/1 щодо проведення перерахунку за вивезення побутових відходів у зв”язку з тим, що мешканці під”їзду відмовились від сміттєпроводу. Отримав відповідь, що ”Технічне обслуговування сміттєпроводу до розрахунку тарифу ... не входить, а тому підстави для проведення перерахунку відсутні.” - ???? Ви що нас  за дурнів тримаєте? До чого тут технічне обслуговування сміттєпроводу? Згідно з вашою ж відповіддю (тобто того некомпетентного хамла, якому ви доручили відповісти), - стаття ”Утримання будинку ...” ... включає в себе 9 послуг. в т.ч. ”- вивезення побутових відходів (збирання, зберігання, перевезення, перероблення, утилізація, знешкодження та захоронення);”. Якщо сміттєпровід у під”їзді не працює, то ”збирання”  (винесення з квартири і викидання сміття у сміттєвий бак) я і кожен мешканець під”їзду проводить самотужки. Тобто ця стаття витрат відсутня. Чому ж ми за це маємо продовжувати платити???? Ви що там, геть знахабніли? Вимагаю негайно провести перерахунок та виключити оплату за ненадані послуги. Крім того, ви не повідомили періодичність надання кожної з перерахованих 9 послуг, за які ми платимо. Те що прибрали у під”їзді раз на рік, і то після мого звернення, ви вважаєте нормальним? Вимагаю розписати періодичність надання усіх послуг, за які ми платимо.  Також прошу повідомити, хто має проводити заміну лампочок у під”їзді та у ліфті, і скільки діб у пітьмах до їх заміни є нормальним. Також був здивований, що до згаданих 9 послуг, згідно з відповіддю того некомпетентного в.о., якого найняли ви (а ми найняли вас, якщо забули) -  не входить прибирання і вивезення снігу, посипання частини прибудинкової території, призначеної для проходу та проїзду. А хто ж і за чий кошт це має робити? Якщо самі мешканці, - то попередьте, я придбаю лопату (може й ще на щось корисне згодиться).


3155707
Прошу КП Липкижитлосервіс та ПАТ Київенерго пояснити, чому мешканцям будинку по вул. Гусовського 2 нарахування за послугу ГВП відбувається за нормативами а не за показниками встановленого загальнобудинкового лічильника ГВП?

Мені набридли ваші обіцянки, відписки і перекладання відповідальності одне на одного. Обладнання - на балансі КП Липкижитлосервіс, виконавець послуг - ПАТ Київенерго.

Прошу нараховувати за послугу ГВП мешканцям будинку по вул. Гусовського 2  за показниками загальнобудинкового лічильника ГВП. Раніше ви ж повідомляли, що він робочий, повірений і його показники використовуються для розрахунку витрат ХВП.


3155705
Прошу КП Липкижитлосервіс та ПАТ Київенерго забезпечити облік теплової енергії що використовується для потреб ЦО і проводити нарахування мешканцям будинку по вул. Гусовского 2 за послугу ЦО за допомогою загальнобудинкового теплового лічильника.

Мені набридли ваші обіцянки, відписки і перекладання відповідальності одне на одного. Обладнання - на балансі КП Липкижитлосервіс, виконавець послуг - ПАТ Київенерго.

В будинку є лічильник, робочий. Втановіть його таким чином, щоб він обліковував лише теплову енергію що використовується для потреб ЦО. Немає потреби обіковувати всю теплову енергію, включаючи ту, що використовується для ГВП, для цього є і встановлений окремий лічильник ГВП.

Нагадую, що на обладнання будинків у місті Києві загальнобудинковими тепловими лічильниками з міського бюджету виділені кошти, а також підписано розпорядження, що зобов’язує виконавців послуг та балансоутримувачів встановити загальнобудинкові теплові лічильники.


3155689
Прошу КП ГІОЦ, ПАТ Київенерго та КП Липкижитлосервис пояснити чому у рахунку на сплату за житлово-комунальні послуги за квітень 2015 не враховано той факт що 26.02.2015 між мною та ПАТ Київенерго було укладено договір #0520317003101 про надання послуг з ЦО і ГВП, а 03.04.2015 було опломбовано і поставлено на облік лічильник гарячої води, про що складено відповідний акт.

До 20.05.2015 прошу надати випалений рахунок.


3420868
У вас що працюють співробітники, які не вміють працювати з електронною поштою і ви не можете підняти мої платіжні документи? І до чого семе мої платіжні документи, я вас запитую ЧОМУ НЕ РОБИТЬСЯ ПЕРЕРАХУНОК ПО ГАРЯЧІЙ ВОДІ У ЗВ”ЯЗКУ З АВАРІЄЮ НА ЦИРКУЛЯЦІЙНІЙ СТАНЦІЇ ? Ви що не вмієте читати та по суті відповісти на поставлене запитання? Як обкрадати населення ви знаєте, а як відповісти не знаєте.  Чекаю зрозумілої відповіді.


2675431
Вiдповiдно до ”ВИМОГИ щодо кількісних і якісних показників послуг та зменшення плати у разі їх відхилення від нормативних,
згідно Постанови КМУ від 17.02.2010 №151” прошу зробити перерахунок за водопостачання вцілому.
Відповідно до таблиці, перерви у наданні послуг з централізованого постачання холодної та гарячої води допускається не більш як 6 годин на добу при безперебійному водопостачанні та не більш як 30 відсотків загального часу постачання води за графіком (не більше ніж два рази на місяць).
Перерахунок здійснюється на 3,3 відсотка місячної плати за кожну добу перевищення допустимого строку відхилення на одну особу за місяць.

Згідно моїх звернень, легко побачити, що водопостачання:
1) хвп було порушено: в грудні - один раз на 32 години (О-9342); листопад - 2 рази в сумі понад 72 години(!) (О-9028 та О-8405); в жовтні - 1 раз на 72 години;
2) гвп було порушено:  в грудні - один раз на 32 години (О-9342); листопад - 2 рази в сумі понад 362 години(!) (О-9028 та О-8405); в жовтні - 3 рази в сумі понад 362 години (звернення: О-7816, О-7391, О-7271)

Прошу зробити відповідні перерахунки, та вподальшому виконувати заявки більш швидше.


2675423
Вiдповiдно до ”ВИМОГИ щодо кількісних і якісних показників послуг та зменшення плати у разі їх відхилення від нормативних,
згідно Постанови КМУ від 17.02.2010 №151” прошу зробити перерахунок за ГВП.
Згідно з абзацом першим пункту 7 Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення, затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005 р. N 630 не допускаеться жодного вiдхилення.
Плата зменшуеться на 10 відсотків за весь строк невідповідності складу і властивостей води, на одну особу за місяць або за 1 куб. метр гарячої води.

Відповідно до моїх звернень, О-9342 від 15.12.13, О-9028 от 29.11.13, О-7816 от 21.10.13, О-7391 от 11.10.13 де я явно вказую на проблему с ГВП та незадовільній якості води, жовтого кольору та піска в ній видно, що проблема с постачанням неякісноі ГВП існуе уже понад 3 останніх місяців.

Тож, прошу зробити перерахунок за останні три місяці, та врешті почати надавати якісні послуги.


2666684
Согласно статей 34 Конституции Украины, статей 3, 4, 5, 19, 20 Закону Украины «Про доступ до публічної інформації», статей 5, 9, 28, 29, 32, 33 Закону Украины «Про інформацію» прошу предоставить _письменно_ мне следующую информацию:
1. Список фактически выполненных коммунальных услуг и их тарифную сетку за сентябрь-ноябрь 2013г по моему дому/подъезду


2665589
Относительно ответа на обращение О-9057.
Прошу данный ответ прислать письменно мне на почту, что бы я мог прикрепить его к заявлению в прокуратуру на служебный подлог.
Я не однократно и тут, письменно, и по телефону в диспетчерскую службу обращался, и ещё раз заявляю, что с 24.11.2013 по текущее время (04.12.2013 12:00) ни грузовой, ни пассажирский лифты не работают!
Может быть их чинят, ибо я вижу что лифт пассажирский то полностью отключен, то в нем кто-то застрял, то двери не могут закрыться или открыться - то есть наверняка попытки починить лифт есть,
но, ещё раз повторяю - каждый день я проверяю утром, днем и вечером лифты - и мои выборки показывают что лифт НЕ РАБОТАЕТ каждый день.
Грузовой лифт уже более месяца не работает, пассажирский лифт с 24.11.2013 перестал работать и с тех пор я не видел его в рабочем состоянии.

Прошу предоставить отчет выполненных работ мне письменно.


2663284
Обращаю внимание,  что согласно письменной заявке О-8880 от 24.11 и нескольких устных по телефону,  пассажирской и грузовой лифты не работают вот уже больше 7 дней подряд.  
Прошу учесть это при коммунальной оплате в счете.


2649764
Керівництво ЖК Чайка самостійно встановило збори на ремонт будинку. Наразі при сплачуванні комунальних платежів треба сплачувати внесок у цей фонд по 0.39 грн. за 1 кв. метр. При несплаті такого внеску погрожують зверненням до суду.
З повагою


3057108
Доброго дня!

22.12.14р. мною було сплачено за комунальні послузи за листопад 2014 року в повному обсязі. Отримавши квитанцію на сплату за комунальні послуги за грудень 2014 року мені виставили борг по електроенергії в сумі 152,58 грн., я звернулась до бухгалтерії ЖЕКу (з такою проблемою там було десь приблизно чоловік 20) з підтверджуючими документами про повну сплату на що вони пообіцяли, що все виправлять та в наступній квитанції за січень 2015 року заборгованість буде відсутня. Та на жаль отримавши сьогодні 10.02.15р. квитанцію за січень 2015 року я бачу знову борг в сумі 155,83 грн, при тому, що квитанцію за грудеть я тако ж сплатила в повному обсязі.
За грутень 2014 та січень 2015 року були застосовані тарифи про сплату після 20 числа хоча фактична оплата була здійснена за грудень 21.01.15 (застосування тарифу було продовжено до 25.01.15).
Прохання розібратись з даним питанням та зробити перерахунок (врахувати тарифи до 20 числа) так як моєї вини, що бухгалтерія ”кудись не туди ” рознесла оплату не має. 
Я працюю і тому не маю можливості щомісяця ходити в ЖЕК носити їм квитанції про сплату, нехай відповідальніше відносяться до своїх обовязків.
В підтвердження своїх слів відправляю фото квитанцій та чеків про оплату.
Буду дуже вдячна за допомогу.


3013995
итак, квартира в которой проживают 2 пенсионера и одинокая мать с двумя детьми отапливается 640 грн/мес.
преступление, совершенное властями состоит в том, что Киевэнерго было отдано в частную собственность Ахметову-не проблема киевлян, а проблема властей. на сейчас ситуация выглядит так-одна работающая дочь-ежемесячно отчисляет деньги на армию, а оплачивая киевэнерго мы спонсируем терроризм?? ведь с этих денег ахметов пакует гумконвой с камуфляжем на оккупированные территории?? вообщем, по сети скоро пойдет призыв--Киев вставай. и Киев встанет. мы считаем, что мы должны оплачивать столько сколько потребляем-а не 9,20 за м2, включая туалет. обяжите компанию киевэнерго установить в квартирах термосчетчик и это обязанность властей допустивших махинации частных лиц в ЖКХ.
прошу дать официальный ответ-как установить термосчетчики в квартире-к кому надо обращаться, так, чтобы киевэнерго зарегистрировало их без отмазок!


3008130
З 14.12.14 і по сьогодні в денний час відсутнє ГВП, циркуляція та опалення по моєму будинку. Загалом це близько 12 годин щодня.

Прошу зобов’язати ПАТ Київенерго або КП ГІОЦ здійснити перерахунок платежів за ГВП та опалення за грудень 2014 р. Про результати повідомити письмово.

Комісія ЖЕК 501 може в будь-який час відвідати будинок, щоб переконатися у цьому та скласти відповідні акти.


2995301
Мною отримано рахунок КП ”Липкижитлосервіс” за житлово-комунальну послугу утримання будинку і прибудинкової території за жовтень 2014 р., з якого вбачається нібито моя заборгованість у розмірі 4160,92 грн. Як мною неодноразово повідомлялося до цієї ЖЕО, і як відомо КМДА (відповідачу в адміністративних справах), постановами Шевченківського райсуду м. Києва від 06.03.2007 р. (за позовом Хотемського В. А.), від 05.07.2007 р. (за позовом Кулі В. І.), від 10.12.2010 р. (за позовом Кличка В. В.), від 21.03.2014 р. (за моїм, тобто Олійника Д. В. позовом), від 30.09.2014 р. (за позовом Хельваса В. П.) неодноразово були визнані незаконними і нечинними з моменту прийняття, або скасовані усі розпорядження КМДА щодо встановлення тарифів на житлово-комунальні послуги (в  т. ч. утримання будинку і прибудинкової території). Обов’язковими для суб’єктів владних повноважень і судів постановами Верховного Суду України від 28.11.2011 р. і від 02.12.2014 р. встановлено незаконність розпоряджень КМДА, які не пройшли процедури державної реєстрації.

Вимагаю негайно вжити заходів щодо здійснення мені перерахунків за житлово-комунальні послуги з 01.12.2006 р. по цей час, оскільки КП ”Липкижитлосервіс” посилається саме на незаконні рішення КМДА і вказівки посадових осіб КМДА (Яструбинського, Поворозника) щодо продовження ігнорування законних вимог споживачів цих послуг.


3330502
Прохання надати роз’яснення щодо норми холодної води та водовідведення на 1 особу в гуртожитку.
Згідно розпорядження КМДА від 16.06.2015 № 579 - 1,8 куб.м. 
В рахунку на оплату за житлово-комунальні послуги за серпень місяць зазначено 8,69 куб.м.
На якій підставі я повинна сплачувати за 8,69 куб.м. холодної води?


2590014
По поводу обращения О-6074 - ответ на него дан не на тот вопрос, не на тот номер, не по сути вопроса.
Требования относительно предоставления информации также не выполнены. Заявка НЕ выполнена висит уже более двух недель после даты контроля.

Прошу всё же рассмотреть данную заявку


2978518
Пришла квитанция за ЖКУ за октябрь 2014. Все поля, кроме ”утримання будинків та прибудинкових територій”, централізоване оплання” пустые.  Вопрос что платить за поставку и отвод горячей и холодной воды? Кроме того, указано что ”Увага! Вам скориговано нарахування за версень з розрахунку 11м кубічних на одну особу”.

Как это понимать? При тарифе за горячую воду в 25,10 грн. за 1 кубометр мне нужно оплатить:

276.1 грн за 11 кубов горячей воды


276,1 грн ТОЛЬКО ЗА ГОРЯЧУЮ ВОДУ????????????????????????????

В квартире никто не прописан, счетчиков нет? От куда взялась норма потребления в 11 кубов на 1 чел? При том что согласно ПОСТАНОВИ КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ від 6 серпня 2014 р. № 409 ”Про встановлення державних соціальних стандартів у сфері житлово-комунального обслуговування”,  для користування послугами з централізованого постачання гарячої води встановлеено - 1,6 куб. метра на одну особу на місяць. 

ОТ КУДА ВЗЯЛИСЬ 11 кубометров????


3326756
В связи с тем что жильцы нашего дома неоднократно обращались с требованием отремонтировать крыльцо подъезда 2 в доме по ул. Щекавицкая, 51, уведомляем Вас что мы жильцы подъезда 2 самостоятельно проведем замену окон в подъезде и проведем ремонт крыльца с установкой козырька. После выполнения работ счета и чеки по оплате работ и материалов передадим в ЖЕК для возвращения нам понесеных затрат.


2975224
Добрый день! Получили счет за квартплату за октябрь. В нем только скорректирован расход холодной воды за сентябрь до 11 куб.м на одного человека. Допустим, это норма, хотя все мы знаем, что это неоправданно большой расход. Но при этом были неприятно удивлены выставленным счетом за горячую воду, которой нет с июля месяца и жалобы на отсутствие горячей воды зафиксированы как в диспетчерской ЖЭКа, так и в службе 1551. Скан копия платежки прилагается. Прошу Вас также обратить внимание на некорректно посчитанную сумму за услуги (при перемножении расхода на тариф получается совсем другая цифра). Киевляне, неужели Киевэнерго рассчитывает, что мы все поголовно дурачки, оплачивающие непредоставленные услуги? В моем предыдущем обращении я указывала, что при отсутствии горячей воды август-сентябрь, квитанции были оплачены. И что мы имеем на сегодняшний день? Не пересчитали оплаченную горячую воду и еще добавили за месяц! Плюс вписали долг за июль!!! Прошу Вас разобраться в ситуации! Откуда берут данные о наличии горячей воды?! Ее нет по сей день! Или раз платят, то пусть и дальше дурачки продолжают. Разберитесь и предоставьте предметный ответ.


2952109
Добрий вечір. Прошу дати мені роз’яснення стосовно нарахування сплати за централізоване постачання холодної води та водовідведення. Згідно рахунку на сплату за вересень місяць споживання на 1 особу, яка мешкає в однокімнатній квартирі, становить 16,27м3. Лічильник не встановлений.
За відсутності приладів обліку холодної води, відповідно до розпорядження Київської міської державної адміністрації від 15.07.2004 року №1285, норми споживання громадянами холодної та гарячої води і водовідведення на одну особу із розрахунку за місяць становлять:

- у будинках з ваннами і місцевими водонагрівачами: холодна вода 5,7 м3; водовідведення холодної води 5,7 м3;
- у будинках з водопроводом і каналізацією (без ванн): холодна вода 2,85 м3; водовідведення холодної води 2,85 м3.
На якій підставі нараховано 16,27 м3?
у випадку свавілля Київводоканалу щодо нарахування сплати, прошу докласти зусиль до виконання перерахування сплати та відповідного внесення переплати за сплачені понад норму кубічні метри споживання холодної води.


3293767
Наш будинок відноситься до кооперативу. В квитанції ми сплачуємо за утримання прибудинкової території приблизно 200 грн. та за послуги ЖБК теж стільки ж. Що включають до себе послуги ЖБК, якщо будинок не обслуговується працівниками ЖБК.


2545470



3255963
Моє звернення стосується тарифів на ел.ен., використану у моїй квартирі. 
У травні місяці 2015 року на під’їзді нашого будинку повісили оголошення щодо необхідності заключення індивідуального договору з Київенерго. Мій чоловік пішов до Київенерго, але йому сказали, що по нашому будинку ЖЕК ще не подавав заявку на оформлення договорів. Взяли дані мого чоловіка (номер мобільного телефону) та обіцяли повідомити, коли треба приносити документи для оформлення договору. У липні місяці на нашому будинку з’явилося оголошення, що ті, у кого немає договору з Київенерго, будуть платити за червень місяць з розрахунку всієї спожитої ел.ен. поділеної на кількість прописаних у будинку. В результаті у квитанції сума за ел.ен. 64 грн. згідно тарифу 63 коп. Яким чином я при наявності лічильника маю платити 64 грн за ел.ен., яку я не використовувала та ще й за тарифом, який є вищим, ніж має бути до рівня 100 кВт?

Отже я скаржуся: 
1. на роботу Київенерго з приводу того, що ніхто не подзвонив моєму чоловікові з повідомленням щодо необхідності заключення договору
2. на роботу ЖЕКу, який не повідомив вчасно, що він уже подав заявку до Київенерго щодо заключення індивідуальних договорів
3. на роботу ЖЕКу, який повісив оголошення тільки у липні щодо того, яким чином буде сплачуватися ел.ен., спожита у червні місяці
4. на роботу ЖЕКу, який розраховує тарифи за ел.ен. на власний розсуд при тому, що у нашій квартирі встановлений лічильник


2907472
Доброго дня. Маю таке запитання, звернення (прохання).
ЖЕО №801 (яке обслуговує будинок в якому проживаю я з чоловіком) на даний час змінив бланки розрахунків за послуги. Мною у вересні місяці (за послуги у серпні 14р.), було зроблено оплату за ком.послуги. Вчора (16.10.14) я отримала рахунок за вересень 14р, в якому зазначено, що мною було некоректно заповнений рахунок для сплати і моя оплата не зарахувалася на особовий рахунок, та виставлений рахунок з боргом за серпень 14р. Вказано також, що я маю звернутися за телефоном 238-80-25 або 238-80-27 в розрахунковий центр. Я зателефонувала, але автоматичний оператор надала інформацію, що я маю звернутися до бугалтерії самого ЖЕО №801 Святошинського району.
з 9-ої години ранку я телефоную до бухгалтерії ЖЕО №801 за телефонами 274-42-29, 405-40-00, 401-78-49 - та на них або не відповідають або зайнято. Можливості поїхати в робочу годину до ЖЕО в мене немає, так як  я працюю до 18.00. Що робити з оплатою послуг за вересень 14р, як вирышити це питання!?
Таке неподобство в ЖЕО №801 постійно. Немає змоги нічого вирішити. Куди звертатися, де брати контактні номера телефонів, на які будуть відповідати працівники ЖЕО?
Завчасно дякую.


2907467
Жек начислил несуществующий долг за август 2014. После визита в жек объяснили что просто не прошла во-время оплата и в следующем месяце все автоматически восстановится. За сентябрь 2014 опять пришла платежка с долгом. Дозвониться в бухгалтерию жека невозможно (не берут трубку или занято ), постоянно туда бегать нет возможности, да и желания, так что же делать?


2489463
О-4285 в продолжение к этому заявлению- На ответ появляется новый вопрос - как нам начислялись Гкал. по тарифу до 20 числа 3.45 грн.(237.70);после 20 - 253.15грн. за кв.м отапливаемой площади --- если у НАС счетчик общий с горячей водой и В КАЖДОЙ КВАРТИРЕ ЕСТЬ СЧЕТЧИКИ НА ВОДУ по которым все платят за горячую воду в отдельной графе в расчетках за оплату квартиры.Просим ВАС расмотреть этот вопрос всесторонне и походотайствовать в установке отдельного счетчика на отопление в НАШЕМ доме. Спасибо!!


2875646
У передні опалювальні сезони у південній частині нашої квартири було відсутнє опалення. Вимагаємо забезпечити надання опалення в новому опалювальному сезоні, а також повернути усі кошти, сплачені за опалення, якого по факту не було, починаючи з 1995 року.


2875330
получила квитанция за ЖКГ услуги и обалдела. 
1. газ нараховано - 25.46 грн, перерахунок 22.08 грн. в августе у нас не было горячей воды поэтому сделали перерахунок. но в августе температура воздуха была под 40 градусов, поэтому не то что подогревать воду для мытья, мы и для питья газом не пользовались. я даже газовый кран перекрыла. воду вообще пили с холодильника и с огромным удовольствием мылись холодной водой. так откуда взялось это воровство моих денег. я   за какой газ должна платить, если им вообще не пользовались. люди у кого есть газовые счетчики платят по 3-4 грн в месяц, а вы пользуетесь тем, что не у всех есть 3 тыс грн поставить сейчас счетчики таким образом нас обворовываете. а пока государство поставит по программе до 2018 года счетчики бесплатно, сколько денег вы украдете у киевлян?
2. 18 сентября включили гарячую воду, вода течет очень низкой температуры. в ЖЕКе сказали, что это экономия газа поэтому вода в бойлерной подогревается до определенной небольшой температуры. я же пользуясь такой водой по счетчику буду платить по тарифу как за нормальную гарячую воду, и как это называется.. опять воровство у населения?
прошу ответить не завуалировано и обтекаемо как вы обычно отвечаете на мои письма. а членораздельно и подробно. я экономист и во всех этих вопросах очень хорошо разбираюсь, так что дурить не надо. 
Жду вразумительного ответа.


2869974
Здравствуйте, получила квитанцию о квартплате нового образца подскажите пожалуйста что делать с пунктом отопление? Оставлять пустой строчку или что-то надо заполнять? И другой вопрос содержание дома и придомовой территории мне написали  обсяг 67,66м квадратных итого к оплате 236,13 , Я во первых сомневаюсь в наличии этой площади так как рядом три шестнадцати этажки, Это что весе жители этих домов платят  за уборку одной и той -же территории умноженую на 125 квартир в каждом доме?


2471229
Здраствуйте! Пршу у Вас помощи и разъеснения следующей ситуации. Наш дом платил за отопление по тепловому счетчику с ноября 2011 года только в отопительный сезон.А в этом году по неизвестной причине без придупреждения жильцов дома перевели на круглогодичную оплату за отопление за кв.м.- с января 2013года. Помогите нам пожалуйста,мы хотим знать есть ли в нашем доме счетчик тепловой енергии-раздельный с горячей водой  и на каком основании нас перевели на другую форму оплаты.Спасибо!!


2861005
Прошу обращение О-3788 открыть вновь, как не выполненное, так как на 3, 4, 7 и других этажах освещения всё ещё нет.


2861003
Прошу обращение О-3792 открыть как не выполненное, так как освещения все ещё нет, и переплата сделана небыла.


2845773
Обращение О-2983 не выполненно. Освещения до сих пор нет, кроме того, это обращение было жалоба, а не просьба с починкой освещения.
Прошу обращение не закрывать, и вновь отправить  на доработку.


2845771
Обращение О-2984 не выполненно. Согласно моим обращениям и срокам - явно видно что система диспетчеризации не работает уже очень давно.
Прошу обращение не закрывать, и вновь отправить  на доработку.


2845766
Обращение О-3494 не выполненно. Освещения всё так же нет, писем на а/я 305 не направляли.
Прошу его не закрывать, и вновь отправить  на доработку.


2843548
Доброго дня!!!
До Вас звертаються мешканці будику який знаходиться за адресою м.Київ, вул. Волкова, 10, з проханням допомогти.
Сьогодні отримали квитанцію на сплату за комунальні послуги, де є нарахування за гаряче водопостачання в сумі близько 300 грн., та нажаль гарячої води в нашому домі не має з травня 2014 року, і коли буде не відомо. Чому ми повинні платити за гарячу воду яка відсутня тільки тому, що ми мешкаємо в гуртожитку та не маємо можливості поставити лічильники. Де справедливість???? Люди живуть в квартирах і платять менше ніж ми, а тут ще й на нас хочуть заробити. На 1 кімнату нарахували гарячої води десь приблизно 150 грн., в нас в будинку 9 поверхів, на кожному по 14 кімнат, це 126 кімнат і 18 900 грн. мешканці повинні заплатити ЖЕКу не відомо за що.
Прохання допомохти розібратися в даній ситуації.
Заздалегіть вдячні Вам за допомогу.


3171607
УТОЧНЕНЕ
У травні 2015 року Остапович Наталія Василівна О/р 014191 (надалі - Споживач) одержала рахунок на сплату за централізоване опалення за квітень 2015 року (кв. №40  у буд. 12/1 по вулиці Привокзальній у місті Києві), Виконавець - Товариство з обмеженою відповідальністю ”ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ”, код ЄДРПОУ 37739041. З вищезазначеного рахунку на сплату за централізоване опалення вбачається, що Споживачу нараховано оплату в розмірі 250 грн. 51 коп. (обсяг 53,70 м, тариф 9,33 грн.) за 15 календарних днів,  проведено перерахунок в розмірі 33 грн. 40 коп. за 2 календарні дні, таким чином до сплати 217 грн. 11 коп. 
	Згідно пункту 1 розпорядження Київської міської державної адміністрації №319 від 07.04.2015р. ”Про завершення опалювального сезону в місті Києві” передбачено завершити опалювальний сезон житлового фонду та об’єктів соціальної інфраструктури з 8 квітня 2015 року. 
	У кв. №40 буд. 12/1 по вулиці Привокзальній у м.Києві централізоване опалення було відключене 09 кітня 2015р., однак плата за централізоване опалення Виконавцем була нарахована з 01 квітня по 13 квітня (включно) 2015 року. 
Враховуючи вищевикладене та керуючись  ст. ст. 6, 9, п.5  ч. 1 ст. 20, п. 6  ч. 2 ст. 21 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги”, п.п.1 п.29, п.п.16 п.32 Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання  холодної та гарячої води і водовідведеня затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005 року №630, п.п.4 п.16, п.п.16 п.19 договору №4450002/40 від 01.07.2014р. про надання послуг з централізованого опалення та постачання гарячої води
ПРОШУ:
1.провести перевірку правильності нарахування плати за централізоване опалення Остапович Наталії Василівні О/р014191 за квітень 2015 року та зобов’язати Товариство з обмеженою відповідальністю ”ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ” провести перерахунок плати за централізоване опаленя за квітень 2015 року (кв.40 буд.12/1 по вул. Привокзальній в місті Києві, обсяг 53,70 м, тариф 9,33 грн ), виходячи з періоду фактичного надання послуги централізованого опалення (централізоване опалення кв.40 буд.12/1 по вул. Привокзальній в місті Києві було відключене 09 кітня 2015р.).


3171590
У травні 2015 року Остапович Наталія Василівна О/р 014191 (надалі - Споживач) одержала рахунок на сплату за централізоване опалення за квітень 2015 року (кв. №40  у буд. 12/1 по вулиці Привокзальній у місті Києві), Виконавець - Товариство з обмеженою відповідальністю ”ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ”, код ЄДРПОУ 37739041. З вищезазначеного рахунку на сплату за централізоване опалення вбачається, що Споживачу нараховано оплату в розмірі 250 грн. 51 коп. (обсяг 53,70 м, тариф 9,33 грн.) за 15 календарних днів,  проведено перерахунок в розмірі 33 грн. 40 коп. за 2 календарні дні, таким чином до сплати 217 грн. 11 коп. 
	Згідно пункту 1 розпорядження Київської міської державної адміністрації №319 від 07.04.2015р. ”Про завершення опалювального сезону в місті Києві” передбачено завершити опалювальний сезон житлового фонду та об’єктів соціальної інфраструктури з 8 квітня 2015 року. 
	У кв. №40 буд. 12/1 по вулиці Привокзальній у м.Києві централізоване опалення було відключене 09 кітня 2015р., однак плата за централізоване опалення Виконавцем була нарахована з 01 квітня по 13 квітня (включно) 2015 року.
Враховуючи вищевикладене та керуючись  ст. ст. 6, 9, п.5  ч. 1 ст. 20, п. 6  ч. 2 ст. 21 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги”, п.п.1 п.29, п.п.16 п.32 Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання  холодної та гарячої води і водовідведеня затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005 року №630, п.п.4 п.16, п.п.16 п.19 договору №4450002/40 від 01.07.2014р. про надання послуг з централізованого опалення та постачання гарячої води ПРОШУ:провести перевірку правильності нарахування плати за централізоване опалення Остапович Наталії Василівні О/р014191 за квітень 2014 року та зобов’язати Товариство з обмеженою відповідальністю ”ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ” провести перерахунок плати за централізоване опаленя (кв.40 буд.12/1 по вул. Привокзальній в місті Києві, обсяг 53,70 м, тариф 9,33 грн ), виходячи з періоду фактичного надання послуги централізованого опалення (централізоване опалення кв.40 буд.12/1 по вул. Привокзальній в місті Києві було відключене 09 кітня 2015р.).


3158664
Добрый день. 13 мая 2015 года была получена платежка за оплату коммунальных услуг. Категорически не согласны с суммой  насчитанной за отопление. Сумма за отопление насчитана за 15 дней, отопление же было отключено 14 апреля с  15,00-16,00. То есть отопление  в наших квартирах было 13,5 дня в апреле - хорошо - округлим 14 дней, но не как не 15 дней, На каком основании, такому количеству людей насчитана лишняя сумма за  1 день отопления. В прямом смысле воровство такого рода наблюдается не первый раз, поэтому в этот раз было точно зафиксировано время и день отключения отопления. Почему нам не насчитали за 13 дней - себя обидеть бояться??? А больше насчитать так с удовольствием. Бухгалтерия жека отвечает, что виноваты инженеры - не предоставили акт, что отопление было 13,5 дней , а не 15. Сумма в платежке к оплате за отопление  329,36 (за 15 дней) . Правильная сумма к оплате, должна быть 307,40 (за 14 дней) . На каком основании, такое количество людей обворовано на 21,96 с каждого? Почему не предоставляются реальные даты отключения отопления. Сколько будет продолжаться такая самодеятельность.  Просьба разобраться с ситуацией и вернуть украденные деньги. В противном случае будем собирать подписи всех жителей!!!!!!!!!!! И обращаться дальше.


2816341
Прошу предоставить информацию о структуре тарифа за квартплату, и объяснить почему в квитанции за июнь месяц насчитывают в 130 грн. Отопления, если отопительный сезон еще не начался!


2813826
Прошу разъяснить, почему в ответе на обращение О-2663 был сделан перерасчет за нерабочую систему диспетчеризации за март 2014 -  2.43грн, а за апрель 2014 - только 1.06грн, хотя система диспетчеризации не работает с начала 2014 года и по сей день, и за это время ни разу не включалась, и не было момента что бы она хоть как-то заработала.


2813817
Прошу обращение О-2661 считать не выполненным.
В ответе указано явная неправдивая информация.
Так, среди прочего, указано: ”Всі Ваші заявки щодо незадовільної якості надання послуги з освітлення місць загального користування були виконанні електриком ЖЕК-306 в найкоротші терміни.” - но согласно обращениям явно видно что заявки находились в работе и по 5, и даже по 10 дней.
Кроме того, согласно графику, в обязанности сотрудника ЖЕКа входит осмотр на предмет освещения _каждый день_, тогда как освещения отсутствовало по несколько дней.
Даже если освещения небыло только один день - это уже основание делать перерасчет.

Кроме того, в ответе указано: ”На сьогоднішній день освітлення працює згідно графіку.” - но хочу напомнить, что, как минимум обращение О-2950 от 08.07.2014 до сих пор не выполненное, и вот уже больше недели нет освещения на 10-ом этаже.
Кроме того, есть также не закрытое обращение О-2606 от 23.06.2014 о том, что освещения нет, также есть обращение О-2177 от 01.06.2014 (уже полтора месяца прошло), и даже  О-1664 от 05.05.2014, которое до сих пор не выполненное, и которое тоже касается освещения, и прямо в этом обращении (от 05.05.14) указано про отсутствие освещения на 10-ом этаже.
Освещения на 10-ом этаже, по состоянию на 10:00 10.07.2014 до сих пор нет!

В связи с выше перечисленным, прошу ещё раз пересмотреть все обращения по освещению, и сделать перерасчет за нерабочее освещение с мая по июль 2014г включительно.

Ответ о рассмотрении всех выше перечисленных обращений прошу направить письменно по адресу: Киев, 02222, а/я 305.


2812534
Прошу обращение О-2663 считать невыполненной, поскольку перерасчеты сделаны небыли, несмотря на ответ о якобы сделанных перерасчетах в апреле-мае 2014.

Квитанции с полной стоимостью за март-апрель-май 2014 прилагаю.


2812533
Прошу инициировать служебную проверку заместителя директора Кириченко - Антоненко О.В., Довгань М.С., согласно ответа на моё обращение О-2663 от 24.06.14, где я поднял вопрос о перерасчете комунальных платежей в связи с неработающей системой диспетчеризации.
Так, в ответе на моё обращение, даные сотрудники письменно сообщили, что уже были сделаны соответствующие перерасчеты за март и апрель 2014 г на суммы 2.43грн и 1.06грн соотвественно в апреле и мае 2014г.
Однако, согласно выставленым счетам, что за март, что за апрель, что за май, и даже за июнь - стоимость платежа составляет полную стоимость 223.69грн (с учетом оплат до 20-го числа), - в перарасчетет за площадь квартиры - полный тариф по 3.06грн/метр (площадь квартиры 73.1)
Согласно этим расчетам легко понять, что ответ, о якобы уже сделанных перерасчетах за март и апрель 2014г в счетах за апрель и май 2014г является наглым враньем должностного лица.

Прошу провести служебную проверку, поднять вопрос о соответсвии занимаемой должности, так как подобные явные служебные подлоги встречаются уже не первый раз.

Дополнительно прилагаю: счета за март, апрель, май и июнь 2014г.

О результатах проверки прошу сообщить по адресу: Киев, 02222, а/я 305.


2804538
Добрый день. 
Каждый день с 6 утра с крана с горячей водой течет чуть теплая вода. Неоднократные обращения в ЖЕК ни к чему не привели. Значит за теплую воду я плачу как за горячую и это правильно? т.е. за не полученные услуги еще и тарифы будут повышать? Когда прекратится это безобразие? 
Потом мне бы хотелось знать почему я плачу такую огромную сумму за придомовую территорию? Машины у меня нету, т.е. на тротуары, как некоторые, я ее не ставлю. Утром ушла на работу, вечером пришла. каким местом ко мне относится придомовая территория. Тротуаров нету, пройти к подъезду нельзя, везде стоят машины, утром тоже самое. в подъезде невероятная вонь. 
И что это за повышение цен за отопление, если бы у меня в квартире был счетчик за отопление и бы за него вообще не платила, так как в отопительный сезон батареи всегда чуть теплые и приходится обогревать квартиру обогревателями. Объясните мне механизм установки в квартире счетчиков на отопление.
Это что оказанные услуги ЖЕКа, я за что плачу деньги? За ЖЕКовское хамство и воровство?
Жду ответа.


2799106
Согласно ”Постановою Кабінету Міністрів України від 1 червня 2011 р. № 869”, в ”Додаток
до Порядку”, а саме: ”ПЕРЕЛІК послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій” есть перечень услуг, входящих за ”обслуживание дома и придомовой територии”.

Среди прочего есть в списке пункт ”Обслуговування систем диспетчеризації” - однако, согласно моим неоднократным обращениям О-2532, О-2405, О-2349, О-2345, О-1468, О-817 и .т.п. которые касались ТОЛЬКО системы диспетчеризации - можно сделать вывод что услуга не работала как минимум пол-года.

Прошу сделать соотвествующий перерасчет оплаты за март-июнь 2014г исходя из того, что даная услуга не была предоставлена полностью.


2799102
Согласно ”Постановою Кабінету Міністрів України від 1 червня 2011 р. № 869”, в ”Додаток
до Порядку”, а саме: ”ПЕРЕЛІК послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій” есть перечень услуг, входящих за ”обслуживание дома и придомовой територии”.

Среди прочего есть в списке пункт ”Освітлення місць загального користування і підвалів та підкачування води” - однако, согласно моим неоднократным обращениям О-2606, О-2177, О-1719, О-1664, О-943 и .т.п. которые касались ТОЛЬКО освещения - можно сделать вывод что освещение в доме, как минимум с марта 2014 года, не работало в достаточной норме.

Прошу сделать соотвествующий перерасчет оплаты за март-июнь 2014г исходя из того, что даная услуга не была надана в полном объеме.


2799063
Согласно ”Постановою Кабінету Міністрів України від 1 червня 2011 р. № 869 Про забезпечення єдиного підходу до формування тарифів на житлово-комунальні послуги” и закону о публичной информации прошу предоставить мне полный и детальный перечень ”тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій” по моему адресу, который входит в оплату услуг ЖЕКа.

Перечень прошу прислать мне на почту.


2789294
c 7.06.2014 по, как минимум, 13.06.2014 не работают оба лифта.
Согласно закону о оплате ком.платежей, в случае, если оба лифта не работают 3 и более дней - следует делать перерасчет.

Прошу, по завершении устранении проблем с лифтом, сделать соответствующий перерасчет.


2789261
Согласно обращению О-5684 от 21.08.2013, я просил сделать перерасчет комунальной оплаты в связи с частой не работой обоих лифтов (график неработоспособности в обращении прилагается).

Согласно графикам, видно, что как минимум три дня, с 19 по 21 августа 2013 не работали ОБА лифта, и, согласно закону, в случае если три дня оба лифта не работают - следует делать перерасчет.

Однако, заявка не закрыта  до сих пор, и перереасчет сделан не был.

Прошу всё же сделать соответствующий перерасчет и отчет прислать мне на почту.


2779118
У відповіді на моє звернення № О-7073 від 06.10.2013 р. зазначено ”Зі свого боку КП «Дирекція» звернеться із листом до КП «ГІОЦ» з проханням розглянути технічну можливість внесення змін до рахунку на оплату житлово-комунальних послуг”.
Минуло більше 7 місяців. Прошу надіслати мені копію листа КП «Дирекція» до КП «ГІОЦ» і копію відповіді на нього.
Нижче - повний текст відповіді на моє звернення № О-7073 від 06.10.2013 р.
Шановний Володимире Івановичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» з пропозицією включення до рахунків на сплату за житлово-комунальні послуги окремої графи «сплата за централізоване опалення по показникам індивідуальних лічильників тепла», що порушене у зверненні № О-7073/1 від 06.10.2013р., було уважно розглянуто та опрацьовано комунальним підприємством «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду» Деснянського району м. Києва в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За результатами розгляду повідомляємо, що працівники ЖЕК-318 докладають усіх зусиль для якісного та своєчасного надання послуг по опрацюванню звітів, куди кожного місяця мешканцями вносяться показники індивідуальних лічильників тепла за адресами: вул. Градинська, будинки 3 та 5.
Хочемо висловити Вам щиру вдячність за пропозицію щодо покращення обслуговування Вашого будинку у опалювальний період шляхом включення до рахунків на сплату за житлово-комунальних послуг окремої графи «сплата за централізоване опалення по показникам індивідуальних лічильників тепла» на зразок таблиці, що передбачена для показників гарячого та холодного водопостачання для квартир, які обладнані засобами обліку гарячої та холодної води.
Ваша пропозиція прийнята до уваги, проте звертаємо Вашу увагу, що наразі програмне забезпечення КП «ГІОЦ», яке використовується комунальними підприємствами м. Києва для нарахувань та друку рахунків на сплату житлово-комунальних послуг, налаштоване на формування рахунку на оплату житлово-комунальних послуг у м. Києві за єдиним затвердженим зразком. 
Зі свого боку КП «Дирекція» звернеться із листом до КП «ГІОЦ» з проханням розглянути технічну можливість внесення змін до рахунку на оплату житлово-комунальних послуг.
З повагою,
заступник директора Р. Ки  


3095763
Доброго дня!Мене дуже цікавить питання,чому в минулі роки оплата за опалення нараховувалася згідно спожитих Гкал за приладами обліку,але в цьому опалюваному сезоні,коли послуга дуже здорожчала, оплату почали нараховувати за площею житла? Куди поділися прилади обліку реального споживання? Не віриться,що одночасно всі вийшли зі строю!  Номер ЖЕК -312. Допоможіть,будь ласка, розібратися в ситуації, тому що на теперішній момент ситуація виглядає,як навмисне здирництво з боку постачальника послуг,які незабаром знов здорожчають!Дякую.


2758658
Прошу вжити заходи реагування до КП ”Липкижитлосервіс”, яке на мої неодноразові звернення не здійснювало щорічних перерахунків за послугу центрального опалення з моменту встановлення з липня 2004 р. загальнобудинкового лічильника тепла (в будинку № 8 по бульв. Л. Українки в м. Києві) по листопад 2011 р., у зв’язку з чим були відсутні правові підстави для нарахувань за послугу центрального опалення у зазначений період за нормативами замість показань лічильника. Дане питання було врегульоване розпорядженням КМДА № 2306 від 26.12.2002 р. Введення мене, як споживача в оману щодо дати встановлення лічильнику підтверджується порівнянням листа КП ”Липкижитлосервіс” (січень 2012 р.) з оголошенням на будинку (січень 2012 р.).


3081913
Мені до липня 2014 р. надходили рахунки КП ”Липкижитлосервіс” за житлово-комунальні послуги і до цього часу продовжують надходити рахунки за послугу утримання будинку і прибудинкової території, з яких вбачається нібито моя заборгованість у розмірі 4379,62 грн. станом на січень 2015 р. Як мною неодноразово повідомлялося до цієї ЖЕО і до контакт-центру, і як відомо КМДА (відповідачу в адміністративних справах), постановою Шевченківського райсуду м. Києва від 30.09.2014 р. (за позовом Хельваса В. П.) були визнані незаконними і нечинними з моменту прийняття розпорядження КМДА щодо встановлення тарифів на житлово-комунальні послуги (в т. ч. утримання будинку і прибудинкової території). Обов’язковими для суб’єктів владних повноважень і судів постановами Верховного Суду України від 28.11.2011 р. і від 02.12.2014 р. встановлено незаконність розпоряджень КМДА, які не пройшли процедури державної реєстрації.

Вчергове вимагаю негайно вжити заходів щодо здійснення мені перерахунків за житлово-комунальні послуги з 01.12.2006 р. по цей час за чинними нормативно-праовими актами.


3337940
в доме не работает  лифт  с 3,07 2015 а в платежках за коммунальные услуги исправно начисляется плата в полном обьеме 
на звернення Н-6622 получен ответ что перерасчет  проведут , но как итог в платежах за август выставлен счет в полном обьеме , без перерасчета 
кто начисляет плату ? если бухгалтерия отвечает что не имеет права менять сумму платежа ? 
куда обратится за ПРАВИЛЬНЫМ начислением для оплаты до 20 числа ?


3336850
В разрезе заявки Н-6199 не был сделан перерасчет!!! Все оплачено, но в квитанции за АВГУСТ 2015 задолженность осталась! Когда будет сделан перерасчет?!??
Ужасная работа ЖЭКА и КЦ 1551


2610703
Прошу повернути методику розрахунків за опалення як для будинку з встановленим лічильником відповідно до розпорядження №857 від 31.05.2011. Та провести перерахунок з жовтня 2012 року, коли безпідставно було змінено тариф.


2979443
Моя мама має статус дитини війни. Весь час вона платила комунальні послуги, користуючись тільки знижкою на електричне енергію (25% від 75 КВт). Про знижки на холодну (25% на 5,5 м3) та гарячу (25% на 3,5 м3) воду вона не знала. Прошу повідомити, чи може моя мама отримати перерахунок комунальних послуг і куди їй для цього потрібно звернутися. Дякую


2590228
Добрый день! С августа месяца ЖЕК ТОВ”Екжитлоком” ЕДРПоУ 33551763, обслуживающий наш дом самостоятельно почти в три раза(!!) увеличил тариф на обслуживание дома с 1,10 грн за 1 кВ м площади до 3,25 грн. Основанием для этого повышения ЖЕК считает собственное обращение в КМДА об утверждении новых тарифов.. Наскольно нам известно, никакого утверждения повышения тарифов не было и при этом жильцов продолжают заставлять кроме квартплаты отдельно оплачивать ремонт подъезда и услуги консьержа отвечающего за часть работ по уборке подъезда. При попытке выяснить в ЖЕК границы ответственности и перечнем работ которые должны проводить в рамках эксплуатации дома ЖЕК, консьерж, и собственно жильцы за свой счет - получаем ответ что тариф слишком низкий. Без каких либо объяснений или перечня работ.  Таким образом в случае повышения тарифов у жильцов нашего дома нет никакой уверенности в исправлении ситуации с обслуживанием нашего дома и приведением территории в соответствие с минимальными требованиями по безопасности и санитарным нормам. Прошу при рассмотрении вопроса о повышении тарифов дать указание ЖЕК:
1/ Запретить использование неутвержденных повышенных тарифов на обслуживание дома 82 по Ул Дмитриевской,
2/ дать указание ЖЕК проинформировать жильцов о границах ответствеености при обслуживании дома и территории 
3/ разработать и опубликовать установленным порядком план мероприятий по приведению околодомовой территории в соответствие санитарным и требованиям безопасности
4/ проверить корректность формирования ЖЕКом счетов на предмет приписок показаний счетчиков

С уважением,

Дмитрий Новиков


2975411
1 ноября позвонил на ”гарячую линию” (15-51) выяснить ФИО должностного лица, которое решило начислять в кварплату плату за услуги, которые не получают жильцы дома и от которых они официально отказались более 3-х лет назад. Три года за уборку лестничных площадок жильцы не платили и убирают сами! Ни ответа, ни фамилии до сих пор так и не получили.!


3305158
Прошу дати розяснення чому мешканці гуртожитку за адресою Кіквідзе 16 які проживають на першому поверсі в кімнатах 52,53,54,55 не платять за комунальні послуги, їм взагалі не приходять платіжки не дивлячись на їх проживання.Чому мешканці гуртожитку повинні сплачувати за них комунальні платежі?


3305157
Моє звернення Н-6504 на порталі закрито (начеб-то зі слів заявника). Як можно закрити словами питання щодо фактичного та постійного  потоку хворих людей в гуртожиток в якому мешкають багато дітей! 
Тому прошу знову розглянути - Доброго дня! За адресою вул. Кіквідзе,16 (гурт.) на першому поверсі зявились 4 нових кімнати (54,55,кімната яка надана під медичний центр та переобладнана під жилу кімнату у минулому ”колясочна” з правої сторони по відношенню до входу).Оскільки це гуртожиток всі спожиті ресурси (вода,газ та ін.) поділяються на всіх мешканців гуртожитку! 
В звязку з цим прошу дати розяснення чому не зменшилась сума нарахувань за використання гор. води, хол. води,газу,електроенергії та не зменшилась площа коридорів та інших приміщень яка рівними частинами поділяється на всіх мешканців гуртожитку і за які вони сплачують опалення та утримання будинку та територіі. Виходить що за вищевказані кімнати (фактично за їх мешканців) сплачують старі мешканці! Дякую.
Також прошу дати відповідь кто є арендодавцем зазначених кімнат, оскільки поява мед. центру на першому поверсі не погоджувалось з мешканцями гуртожитку, фактично маємо потік хворих людей в гуртожиток в якому мешкають багато дітей.


2965225
Прошу Вас звернутися до правоохоронних органів та прокуратури щодо розслідування адмінистративного правопорушення з приводу нарахувення неіснуючих кубометрів холодної води водоканалом та ГІОЦ.
Водоканал не може визначити обєм спожитої води окремої квартири без лічильника базуючись лише на показниках лічильника будинку. Водоканал мав би у розрахунках відняти обєми показників приватних лічильників, і тільки після цього проводити нарахування спожитої холодної води квартирам без лічильників.
Такі нарахування може зробити ”водоканал” лише у наступному звітному періоді. 
Пропоную усю відповідальність за перевірку та встановлення лічильників покласти на водоканал. Вони як підрядна організація повинні надавати послуги у повному обсязі та належної якості,  а не займатися погрозами та безпідставними нарахуваннями. Це вже свідчить про кримінальну сторону правопорушення.
Міська рада повинна не тільки розглядати питання - а захищати інтереси місцевої громади та убезпечувати її!


3290992
В разрезе заявки  Н-6199 так и не был сделан перерасчет. В квитанции за июль задолженность осталась. Когда будет сделан перерасчет?


2949922
Доброго дня. 9 жовтня було зареєстроване моє звернення до контактного центру, проте на разі жодної відповіді мені не надійшло. Прошу надати пояснення по моєму попередньому зверненні у встановлені законодавством строки.


2945391
Прошу звернути увагу на діяльність ПАТ ”АК”Київводоканал” та прийняти усі заходи щодо убезпечення неправомірної діяльності вищезгаданної організації, а саме у зловживанні монопольним становищем на ринку надання послуг та нарахуванні неправдивих показників споживання холодної води.
 Прошу підключити правоохоронні органи до розслідування зловживання керівництвом та співробітниками вищезгаданої  організації щодо неадекватно великого нарахування споживання холодної води споживачам.    Будь які зави данної організації у засобах масової інформації вважаю маніпулюванням суспільної думки, та приховуванням господарського злочину з метою отримання прибутку.
Згідно з нормативами споживання холодної води 5,93 куб.метрів на 1 особу будь які інші нарахування є злочин який повинний каратись згідно чинного законодавства.


3045820
Вітаю!
       Дана заява стосується процедури нарахування плати за споживання холодної та гарячої води мешканцями, які не мають приладів обліку води.
       В червні 2014 р. мною була отримана відповідь від КП ”Індустріальне”, в якій було вказано наступне.
       В будинку по вул. Гарматна, 57, проживає 136 мешканців, 71 з яких мають прилади обліку води. За квітень 2014 р. цими мешканцями було спожито 137,4 куб. м води. Отже, кожен з цих мешканців, згідно простого розрахунку (137,4/71=1,94) спожив 1,94 куб. м води. Всього ж в квітні 2014 р., згідно показників будинкового приладу обліку, було спожито 894 куб. м холодної води. Виходить, що мешканцями, які не мають приладів обліку води, і яких 65 чол. (136-71=65), було спожито 756,60 куб. м холодної води, по 12 куб. м на одного мешканця (894-137,4=756,6 куб. м; 756,6/65=11,64 куб. м). Де тут логіка та здоровий глузд??? 2 куб. м і 12 куб. м !!! Якою ж ”розумною” людиною треба бути, щоб додуматись до такого методу розрахунку нарахування споживання холодної та гарячої води мешканцями, які не мають приладів обліку води.
       В зв’язку з цим прошу:
1) вказати конкретний документ, яким затверджена ця абсолютно безглузда методика.
Безглузда тому, що, якщо в будинку 5 мешканців з 136 не будуть мати приладів обліку води, то вони, згідно таких розрахунків, повинні будуть сплачувати  за 128 куб. м води на кожного (136-5=131; 131х1,94=254,14 куб. м - спожито мешканцями, які мають прилади обліку води. 894-254,14=639,86 куб. м; 639,86/5=127,97 куб. м). 
2) надати обгрунтовану відповідь, як один мешканець може спожити (УВАГА!!!) 128 куб.м води, якщо за той же період реальна норма споживання складає 2 куб. м??? На якій підставі я повинен оплачувати такі безглуздо розраховані норми? Встановити прилади обліку в моїй квартирі, на жаль, є конструктивно неможливим.
       В зв’язку з вище вказаним, пропоную встановити норми споживання холодної води мешканцями, які не мають приладів обліку води, не вище, ніж 4 куб. м за місяць, тобто в 2 рази більше, ніж середня норма споживання мешканцями, які мають прилади обліку води.


3255076
Будинок, у якому я мешкаю, обслуговується житлово-комунальним господарством ДП ”Наш дім”, що розташоване за адресою: вул.  Предславинська, буд. 34.
Моя квартира, як і багато інших у будинку, не обладнана лічильниками холодної води і зазначене підприємство, на мій погляд, безпідставно завищує норми споживання холодної води, виставляючи рахунки за спожиті 11 (одинадцять) кубометрів води на одну особу.
Враховуючи викладене, а також марність своїх звернень до ДП ”Наш дім” та Голосіївської РДА (звернення були по телефону), прошу здійснити перевірку стану реального споживання (за показами загальнобудинкового лічильника) холодної води у будинку № 37 по Стратегічному шосе, у період з січня по липень 2015 року та обґрунтованість виставлених рахунків на оплату спожитої холодної води у зазначеному будинку.


2921963
Подскажите норму потребления холодной и горячей воды и тариф! Прописано 2 человека! Счетчиков нет! Я знаю о норме холодной воды 5.5 кубометров на человека! а в квитанции у меня 10.23. Спасибо


3251786
Доброго дня! За адресою вул. Кіквідзе,16 (гурт.) на першому поверсі зявились 4 нових кімнати (54,55,кімната яка надана під медичний центр та переобладнана під жилу кімнату у минулому ”колясочна” з правої сторони по відношенню до входу).Оскільки це гуртожиток всі спожиті ресурси (вода,газ та ін.) поділяються на всіх мешканців гуртожитку! 
В звязку з цим прошу дати розяснення чому не зменшилась сума нарахувань за використання гор. води, хол. води,газу,електроенергії та не зменшилась площа коридорів та інших приміщень яка рівними частинами поділяється на всіх мешканців гуртожитку і за які вони сплачують опалення та утримання будинку та територіі. Виходить що за вищевказані кімнати (фактично за їх мешканців) сплачують старі мешканці! Дякую.
Також прошу дати відповідь кто є арендодавцем зазначених кімнат, оскільки поява  мед. центру на першому поверсі не погоджувалось з мешканцями гуртожитку, фактично маємо потік хворих людей в гуртожиток в якому мешкають багато дітей.


2914794
Здравствуйте,что касается моего заявления Н-5872,ответ ”Бондарук -Безкровна”,меня категорически не устраивает,мало того,что в квитанции завышен объём потребляемой воды как минимум вдвое,так и вменяемого(официального) ответа я до сих пор не получил,ПРОШУ ДОНЕСТИ ДО ОТВЕТСТВЕННОГО И НАКАЗАТЬ ВИНОВНЫХ В БЕЗДЕЙСТВИИ.


2914728
1- в бухгалтерию жэка нельзя дозвонится, не в какой день, не в какое время суток! телефоны есть а дозвониться нельзя так как там не хотят общаться с жильцами я так понял. либо у них занято, а потом свободно и некто не берёт трубку, отсюда вапрос? зачем им телефоны если они ими не пользуются?!. прошу принять меры по этому поводу. иногда не все могут к ним прийти.

2 - НЕЛЬЗЯ дозвонится в ГИОЦ - главный информационно-вычислительный центр который находится по адресу ул. касмическая 12а телефоны 	(Багатоканальні телефони нашого Контакт-центру: 044-238-80-25, 044-238-80-27) по которым нельзя также дозвонится. трубку подымает робот после соединения с оператором соединения не происходит в начале играет музыка около 20 минут а потом связь просто разрывается. для проверки было использован 4 телефона не 1 телефон не дозвонился у всех после музыки обрыв соединения и всё. за что так обманывают людей?.


2913346
Добрий день шановні колеги!

1. Я отримала  рахунок на сплату за житлово-комунальні послуги за вересень 2014 року. у квитанції у графі централізоване постачання холодної води та водовідведення вказано , що я спожила 22 куб метрів холодної води - це здається вже занадто завищеною цифрою. 

2.Також  гарячої води спожито 3,5 м.куб метрів - вода тече з крану ледь тепла. 
Отже на одну особу  спожито  холодної та гарячої води - 25.5 м. куб.

Представник  ЖЕО 802 - не зміг відповісти на мої запитання - сказав, що так буде завжди.

Лічильники на гарячу та холодну воду підключені з 24 вересня.

3. маршрут №510 вкрай погано ходить у ранішні часи доводиться чекати по 30 хв. -це повний безлад.

Прошу розібратитися.


2912442
В прошлом месяце при оплате коммунальных услуг за август было обьявлено, что льготные тарифы до 20 числа будут распространены и на те платежи, которые были выполнили и после 20 числа. Я оплатила 22 сентября, но получила квитанцию в этом месяце за сентябрь, в которой был указан долг. Также соседи, которые оплатили после 20 числа получили квитанции с долгом тоже. Т.е. льготный тариф не учтен. В октябре несмотря на уверения, что продлен срок оплаты до конца месяце пришлось выстоять очереди, т.к. уверениям уже не доверяем. Просьба внести ясность в процедуру оплаты.


3239920
Доброго дня.

Прийшов рахунок  на сплату за житло-комунальні і інші послуги за вказаною вище адресою за червень місяц. У рахунку зазначено борг централізоване постачання холодної - борг 72.33 грн;централізоване водовідведення гарячої води - 19.98. 
За травень місяц все виплачено, сканер рахунку в прикріпленому файлі.
При звернені в Жрео нам не допомогли, сказали підійти пізніше.
скарга:
1. на роботу Жрео номер № 402 Пожарського вул. 8-а, Київ 02094,оскільки Жрео не вирішило проблеми при звернені в бухгалтерію

2. зняти борг, оскільки всі оплати за  житло-комунальні і інші послуги за вказаною вище адресою були  зроблені


2908758
Прошу перевірити систему та обєм нарахування за споживання та водовідведення холодної води за вересень 2014 року за адресою вул. О.Мільчакова 3А, кв 87.  Згідно отриманого рахунку від ЖЕО 1405 було нараховано 10,15 м.куб холодної води.
Довожу до Вашого відома, що басейну у квартирі нема. Температура гарячої води дозволяє митися без ждодаткового підключення холодної води. 
Вважаю, що подібні нарахування не відповідають дійсності, тому, вимагаю провести перерахунок та повернути гроші. Подібні факти свідчать про зловживання службовим становищем або безвідповідальне ставлення до їх виконання прцівниками ЖЕО 1405. 
Дякую.


2907940
В моїй квартирі не встановлені лічильники на воду. Прийшла платіжка за вересень місяць. Норма холодної води на одну людину стала 22куб.!!! Скажіть, будь ласка, яка нормальна людина, яка працює і більшу частину дня знаходиться на роботі (так навіть якщо і не працює) здатна використати такий об”єм води??? Так це тільки об”єм на одну прописану в квартирі особу.
Вимагаю, від імені усіх мешканців, негайно переглянути встановлені норми.


2874577
Извините за русский язык-в планшете нет укр. шрифта.
Обратившись в службу 1551 за разъяснением по поводу оплаты отопления по новым платежкам, мне сказали, что, поскольку я платила и летом, то дом без тепл.счетчика, и теперь я должна платить с 15.11 по 15.05 - 9.22 грн за кв.м. Площадь квартиры 46.9 м.кв., т.е. плата 432.42грн. Платим до 20 числа.Отопительный сезон с 15.10 по 15.04.Итак, с 15.15-15.11 оплата до 20.11
16.11-15.12 оплата до 20.12
16.12-15.01  до 20.01
16.01-15.02  до 20.02
16.02-15.03  до 20.03
16.03-15.04   до 20.04
с 15.04 по 15.05 отопление уже отключено, так за что я должна платиь 15 мая?! В Киеве около 1 млн квартир, платят около 400-600 грн/мес за отопление, т,е Киевэнерго требованием оплаты до 15.05 грабит киевлян на более чем 0,5 млрд грн! Напомню, требование оплаты услуги, которая не предоставляется, приравнивается к статье ”за  вымогательство” УК. Т.е.,если КГГА приняла решение об оплате отопления до 15.05, то она стала соучастницей запланированного преступления.Кроме того, я хотела бы знать, за ЧТО я должна платить 15.05? И будут ли применены ко мне штраф.санкции, если в мае я платить за отопление не буду?


2871261
Я отримав рахунок за серпень 2014 року, в якому зазначено, що до мене застосовуються тарифи в серпні як за оплату після 20 числа, хоча я сплатив у повному обсязі надісланий КП ГІОЦ рахунок - 15.08.2014 у сумі 413,12 грн. 
Після оплати рахунку за житлово-комунальні та інші послуги я отримав други рахунок в якому зявився перерахунком за газ та гарячу воду. 
Прошу повідімити підстави для застосування до мене тарифу в рахунку за серпень, як за оплату після 20 числа та яка посадова особа була притягнута до відповідальності за не достовірність надісланих рахунків, та  яка посадова особа буде в судовому порядку мені компенсувати тариф після 20 числа так-як борг який зазначено в рахунку за серпень не з моєї вини, а з звини посадових осіб КМДА.


2462656
ЖЕК філія №805, вул. Ромена Ролана, 11А
За квітень і травень місяць в квитанції по оплаті комунальних послуг ввійшла 100% оплата за опалення. Прошу повідомити, можливо сталися зміни і зараз ми повинні сплачувати за опалення цілий рік?


2840632
Обращаюсь по такому вопросу. 
Бухгалтерия ЖЭКа за период отключения горячей воды всегда насчитывает двойной тариф за  газ.
 У меня в квартире установлен бойлер и я не пользуюсь газом для нагрева воды, но в бухгалтерии отвечают, что их это не интересует и продолжают присылать счета за газ , который я якобы использую для подогрева воды. 
Считаю такие действия не правомерными и требую перерасчёта. т. к. за подогрев воды я плачу за электроэнергию.
Надеюсь на вашу помощь в решении этой проблемы.


3036853
Доброго дня, я отримала квитанції по оплаті комунальних послуг за грудень 2014 і була дуже неприємно здивована тим, що мені нарахували борг за утримання прибудинкової території та централізоване опалення, хоча квитанція за листопад 2014 була оплачена вчасно і повністю. Звертаюсь до вас з проханням розібратись в цій ситуації і зробити перерахунок. Фотографії квитанцій додаю.


3036080
за листопад і грудень сума до оплати за централізоване опалення у рахунку стоїть 0,00 грн До бухгалтерів дозвонитися неможливо, щоб з’ясувати суми до оплати, а Виконавчий директор - Лапада Володимир Андрійович відповісти на це питання не може, тому що не знає у чому причина, і з’ясовувати ці питання для мешканців не має бажання (за його словами)


3155681
Добрый день! Сегодня получили квитанции за отопление и газ. Что это за тарифы и откуда они вообще берутся?! В апреле месяце не какого отопления уже небыло, холодина в квартире была не выносимая, откуда берутся эти показания счётчика, за что мы должны платить такие бабки, наше правительство вообще уже.
 
Откуда такие цыфры за газ. Чтоб был такой тариф 172,51 грн нужно использовать 20 кубов газа. В городе это не возможно если дома день не кого нет и проживает 2 человека. Откуда такие суммы. Откуда берётся задолженость?! 10 лет платили по тарифу 31,78 грн за 4 человек. В прошлом месяце принесли квитанцию на такую же сумму - заплатили, в этом уже задолженость.

Просьба разобратся с ЖКХ 318 по поводу показаний счётчика на отопление, так же с Киев газ.

Если такие суммы будут приходить и дальше, просьба установить счётчик на газ.


3153297
З 1 травня 2015 року згідно постанов НКРЕКП № 1339 та 1338 від 30.04.2015 року затверджено роздрібні ціни на природний газ встановлено роздрібні ціни для комунально-побутових установ разом з ПДВ становить 9186,36 грн. за 1000 куб.м.. 
В березні 2015 року тариф за спожитий природній газ(без лічильника) на одну особу складав 7.794грн., а в квітні 2015р., я читаю в квитанції, що нарахування за тарифом(без лічильника), тариф становить 43,13., що в 5,5рарів більше ніж в минуломі місяці.
Прошу пояснити такі розрахунки ПАТ «КИЇВГАЗ»
З повагою сумлінний платник Ніколайчук Юрій Вікторович.


3150550
ЖЕК-512  вивісив на нашому повідомлення про заборгованість у 15 976,32 грн. за фактичні, на його думку, витрати по нашому будинку. Фото, цифри і графіки у додатку.

Але, виставлений рахунок не відповідає дійсним роботам, адже деякі взагалі 100% не проводилися ЖЕКом 512, принаймні в першому під’їзді цього будинку, про що можуть засвідчити всі мешканці під’їзду.

 А саме, не проводилися взагалі такі перелічені роботи:
1) регулярне підмітання та МИТТЯ майданчиків перед входом в під’їзд (взагалі ніколи ніяк не підмітається і не миється!)
2) ВОЛОГЕ ПІДМІТАННЯ сходових клітин, маршів перших трьох поверхів  (взагалі ніколи ніяк не підмітається!)
3)очищення приямків з металевиси решітками перед входом у під’їзд (взагалі не існує! все забетоновано)
4)миття сходових площадок і маршів всбого під’їзду (взагалі ніколи ніяк не підмітається і не миється!)
5)вологе лбмітання пилу з підвіконня, поштових скриньок, павутиння (взагалі ніколи ніяк не омітається і не миється!)

Одже, з вищенаведеного, вимагаємо, 

1-скасувати неправомірно нараховану заборгованість за фактично невиконані роботи працівниками ЖЕК-512 по нашому будинку/під’їзду/будинку.

2-перевіряти дійсність проведення перелічиних робіт під відповідальність перевіряючої особи, щоби в подальшому уникнути обурення мешканців за завідомо неправдиві нарахування, що не відповідають дійсності.

3-притягнути до відповідальності виконавців, що брехливо і не сумлінно ставляться до своїх прямих обов’язків.

4-ЖЕК-512 своєчасно реагувати на звернення громадян по телефону та особистому відвідуванні ЖЕК, щоби уникнути оголошення подібних фактів через сайт 1551.


3150548
Додаток 2 з фото до скарги від 7/05/2015


2807286
В структуру моей квартплаты входит содержание придомовой территории, на которой находятся 4 гаража (общая площадь, занимаемая ими составляет около 100 м2).
 Исходя из вышеизложенного, требую уменьшить составляющую - содержание придомовой территории - на 100м2, предоставить мне информацию в письменном виде, за какую площадь я должен платить (выкопировку из генплана) и произвести перерасчет квартплаты за последние 10 лет с учетом переплаченной услуги - содержание придомовой территории.


3123604
Добрый день. Прошу помочь в решение вопроса по счетам, за коммунальные платежи, который не может решиться уже третий месяц. С января 2015 года не правильно были разнесены оплаты за услуги по статьям - содержание дома + газ, образовалась переплата, а отопление - долг. Обратившись, в первый раз по телефону в бухгалтерию, мне ответили что ситуацию исправят. Не исправили. На следующий месяц(март) попросили принести квитанции, на что я ответила что сумма к вам поступила, нужно правильно их разнести по статьям. Не исправили. Сегодня, 15.04.15, я, в третий раз обратилась в ЖКХ № 201, принесла все квитанции на оплату, бухгалтер мне, опять, объяснила что не правильно разнесены платежи и это ошибка информационного центра, где занимаются непосредственно платежами. Надо обратится в КП ГИОЦ, дали номер телефона 2388025, сказав что, я, навряд ли туда дозвонюсь, написав еще и адрес - вул. Космічна, 12а. Ксерокопию квитанций не сделали. На счет до звона, они оказались правы, уже четвертый раз по 20 мин. идет дозвон, но с оператором мне так и не получилось поговорить. Скажите, пожалуйста что нужно сделать что б наконец-то каждая отрасль начала работать достойно. Кто-то сделал ошибку, а мне нужно исколесить весь Киев, что б эту ситуацию исправить. Мало того что не компетентные люди работают, так они еще и не хотят помочь в ситуации, что б не было видно  их бракованной работы. Если в  КП ГИОЦ нужны сотрудники по платежам, я, с удовольствием пойду работать, десятилетний стаж, в этой сфере, у меня есть. Спасибо большое за понимание. И очень хочется узнать что нужно делать дальше, если на мой вопрос ни кто не может дать ответ. Спасибо.


3118787
Доброго дня.Я отримала рахунок на оплату за житлово-комунальні послуги за березень 21015 року. Маю встановлений і працюючий лічильник електроенергуї, і отже плачу всі ці роки за показниками лічильника за електроенергію В рахунку за березень мені от ”фонаря” встановили суму за електроенергію в 188 грн. не вказавши що це за сума, чому я стала раптом платити без врахування показників електролічильника.
В своїй квартирі я встановила енергоощадні лампочки і намагалась економити, а тут виходить Київенерго мені нарахувало близько 600 кв. за місяць!
Прошу пояснити мені таке свавілля Київенерго, 
платити і надалі я буду за встановленим лічильником електричної енергії.


3104250



3094252
Добрый день, прошу сообщить 
 пришла квитанция об оплате за отопление за октябрь м-ц 

Учтён ли в бух. расчётах, произведенный мной платёж в сумме 41,58 грн. за октябрь месяц за отопление.
ор  043374
оплаты была 21.11.2014
 Спасибо.


3085698
В 2014 році вже залишала звернення щодо бруду у під'їзді. 2 рази після того прибирали. І все. Прошу перерахунку оплати, так як послугу не надано. Є графік згідно якого прибирання кожного дня і т д. і розрахунок по квитанціям відповідно графіку. В мене прохання поставити контролюючого. Якщо надалі все так і буде. І прибирання тільки через звернення, тоді я зберу збори мешканців і масово сплачувати в жкх ми не будемо, т як немає за що. Послуга прибирання надавалася 4 може 5 разів на рік, а сплачуємо ми за повний комплекс.


3083386
Добрый  день.
В квитанции-платёжке ”на оплату за центральное отопление” за январь месяц 2015 года
жек 2814   ор 043374 прислали долг в сумме 41.11
 (все квитанции оплачиваются без задолженности и задержки)
был дан ответ
 Филии 2814” (исх. № 182 от 18.02.2015 г.)

говорится об ошибке. Дословно: - ”З технiчних причин в квитанцiях на оплату за житлово-комунальнi послуги за сiчень 2015 р. було помилково донараховано за централiзоване опалення за 2 доби...
В квитанциях за лютий 2015р. сума буде вiдкоригована.
Сплачуйте тiльки поточне нарахування...”  

 
но в февральских квитанциях так же появился долг за отопление 41.11
Прошу вашего разъяснения причины повторения суммы долга в квитанциях.

Прошу Вас обратить внимании, все ли квитанции оплаченные мною, учтены бухгалтерий  филией 2814
мне кажется странным , что  сумма долга удивительным образом  совпадает с суммой за октябрь м-ц за отопление.

Спасибо. С уважением.


3083024
В мої комунальні квартирі сосідка не доплачує за воду кожний місяць . Долг по воді росте що робити?


3079957
Добрый день!
Уже лет 20 в нашем доме по адресу: ул. О.Гончара, 24-А бывший ЖЕК «Ярославськая» сейчас «ДСТО «Софиевская»»,  не занимается заменой электрических лампочек и обслуживанием электросетей в парадном дома - все это делают жильцы дома за свой счет!
В связи с грядущим повышением тарифов на услуги содержания домов и придомовых территорий, прошу сделать пересчет за не оказанную услугу, а так же, в дальнейшем исключить ее из оплаты в кварплате.
С уважением, Геннадий Петрович.


3067294
В нашем доме установлены счетчики учета отопления по дому еще в 20-х числах декабря 2014 года, но по словам сотрудников Киевэенерго и ЖЭКа данные счетчики до сих пор не стоят на коммерческом учете, и только по этой причине мы до сих пор платим по тарифу более 9-ти гривен, вместо 5-ти за кв. метр. Со слов сотрудников Кивэенерго, они просто не успевают поставить счетчики на коммерческий учет. Так почему же за то, что они не успевают делать свою работу мы должны платить в два раза дороже? Пожалуйста, ускорьте данный процесс регистрации счетчиков. Иначе, когда они успеют? Когда отопительный сезон закончится? Надеемся на Вашу помощь. В свою очередь хочу еще добавить, что свои обязанности в разрезе своевременной оплаты коммунальных услуг мы всегда выполняем вовремя и в полном объеме.


3419363
Голові Київської міської
державної адміністрації
Кличку В.В.

Шановний Віталію Володимировичу!

	Оскільки сенсу звертатись до КП ”Синьоозерне” не має, так як вони просто (як показала практика) ігнорують звернення громадян і не надають відповідей, звертаюсь прямо до Вас.
	Так, 23.06.2015 мною було сплачено рахунок на сплату житлово-комунальних послуг за свою квартиру № 17 по пр-ту Г. Гонгадзе, 18-ж. Однак, вже в наступному рахунку на сплату житлово-комунальних послуг за  червень місяць в мене звідкілясь взявся борг в сумі 149 грн. 65 коп., який «висить» в мене до теперішнього часу (копія рахунків додається).
	Зважаючи на викладене, прошу Вас надати вказівку КП ”Синьоозерне” щодо надання роз’яснення за даним фактом. 

З повагою, Володимир Набухотний!

 17.10.2015


3398037
17 серпня 2015 моя мати Ходарченко Ганна Степанівна змінила адресу реєстрації: була Київ, просп Гагаріна, 9, кв 31, стала Київ, бульв Верховної Ради 29 кв 43. Всі документи про зміну були 04.09.2015  надані до Керуючої компанії з обслуговування житлового фонду Дніпровського району Києва , звідки тільки 21.09.2015 до Жек 402 надійшло підтвердження про тимчасову зміну власника особового рахунку, на підставі чого поштою було направлено документи на оформлення субсидії, також були подані документи про зміни до Київенерго і Київгазу відповідно 09 і 10 вересня п.р. Проте рахунки за вересень у жовтні прийшли без жодних змін. Які строки внесення даних про зміну реєстрації громадянина, хто відповідальний за це і чи буде зроблено відповідний перерахунок плати за комунальні послуги по обох квартирах з урахуванням пільги учасника війни. Як можна вплинути на те, щоб працівники монополій Київенерго і Київгазу сумлінніше ставилися до клієнтів?

Дякую


3390954
в доме не работает  лифт  с 3,07 2015 а в платежках за коммунальные услуги исправно начисляется плата в полном обьеме 
на звернення Н-6622 получен ответ что перерасчет  проведут , но как итог в платежах за август выставлен счет в полном обьеме , без перерасчета 
кто начисляет плату ? если бухгалтерия отвечает что не имеет права менять сумму платежа ? 
куда обратится за ПРАВИЛЬНЫМ начислением для оплаты до 20 числа ?
в прикрепленном файле за сентябрь тоже нет перерасчета, то есть мы продолжаем платить за то чего нет ?


3160661
Стосовно звернення М-6937.
Я скаржилася на роботу КП ГІОЦ, а мені відповідає КП ЦОС не читаючи навіть звернення, а копіюючи попереднє. Працівники контактного центру хто з Вас контролює відповіді?


3159485
Доброго дня! Чому при відсутності підключення сушки для рушників, тариф на гарячу воду застосовується враховуючи підключену сушку для рушників?


3158002
Прошу надати мені інформацію стосовно неправильного оформлення рахунку на сплату житлово-комунальних послуг. 
 ЖЕО 2812, О/рахунок 029673
 В квитанції постійно вказується борг за угодою на сумму 82.58, хоча я не маю ніяких заборгованостей. Тут же рядком нижче вказана ”переплата” на цю ж сумму. Через це я не маю змоги оплачувати рахунок через інтернет.
 Я спробувала звернутися в бухгалтерію ЖЕО 2812, де мені в хамській формі повідомили, що вони не займаються цими питаннями, бо рахунки роздруковує КПГІОЦ. На дверях в бухгалтерії вивісили оголошення з телефонами КПГІОЦ, за якими, нібито, можна це питання з’ясувати.
 Однак, коли я додзвонилася в КПГІОЦ (телефони 238-80-12 та 238-80-15), вони відповіли, що в них немає людей, щоб перевіряти рахунки і цим повинна займатися бухгалтерія ЖЕО.
  Так як, маючи роботу і дітей я не можу ходити до ЖЕО постійно, я спробувала їм додзвонитися  (за номером бухгалтерії 424-14-55), щоб взнати, яким чином мені діяти, але бухгалтерія не бере слухавку взагалі - дзвонила я кілька днів, зранку і після обід в робочі години.  
 Тож прошу допомогти мені виправити рахунок.
  І організувати роботу бухгалтерів ЖЕО-2812 таким чином, щоб вони надавали людям послуги і інформацію, а не кричали, як їм всі винні, що вони ще й на роботу виходять.


2813242
Протягом 4-х діб липня 2014 з 05 по 08.07.2014 в першому під’їзді житлового будинку ліфт був несправний і не працював. Про несправність ліфта була подана споживачем кв. № 24 заявка за № 336273 від 05.07.2014 об 11 год 29 хв. Про підтвердження це було повідомлено черговим операторм ЦДС 05.07.2014.  
Сьогодні, у середу 09.07.2014 Ліфт було запущено об 10 год 09 хв. і став працювати. Як повідомив черговий оператор ЦДС був проведений ремонт станції управління ліфтом. У звязку з обставинами несправності ліфта протягом 4-х діб з 05 по 08.07.2014 прошу ЖЕК-316 КП ”Дирекція” здійснити перерахунок за липень 2014 року за послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій  в частині послуг за технічне обслуговування ліфтів для усіх 36 квартир № 5 - 40 першого під’їзду будинку та врахувати у подальшому в квитанціях ЖЕК-316.


2811077
У звязку із розриттям прибудинкової території та провденням ремонтих робіт з 01.07.2014 та неможливістю використання данної території за призначенням, прошу здійснити перерахунок квартиної плати та не врахоувати до платіжних квитанцій плати за утримання прибуднкової території до завершення вищезазначених робіт та відновлення благоустрою у повному обсязі.


3149045
Добрий день! В березні 2015 року усі ЗМІ розповідали про суттєве підвищення цін на ЖКП, спочатку планували підвищити з 01.04.2014, а потім перенесли на 01.05.2015 р. 
З 01.04.15 року були підвищені тарифи на газ, електроенергію та Київенерго підвищило тарифи на 1 Гкал для ЖБК, ОСББ, ЖЕО!!!! 
Вже 06.05.15, а тарифів для населення немає???? Підкажіть будь ласка, по якому тарифу виставляти населенню за ГВП та Центральне Опалення за квітень 2015 року, і якими нормативними документами це підтверджено???? Коли будуть офіційно затверджені тарифи на ХВП, ГВП, ЦО????
З пов. Музиченко Н.


3034089
В листопаді 2014р. за жовтень 2014р. надійшли нові платіжки на оплату за житлово-комунальні та інші послуги. В роз’ясненні було чітко написано, що при сплаті боргу чи використанні переплати, суму необхідно вказати в полі ”додатково сплачую” за наявності боргу зі знаком ”+”, за наявності переплати зі знаком ”-”. Платіжки так і були заповнені та сплачені 18.11.2014р. В грудні 2014р.надходять платіжки за листопад 2014р. з врахуванням боргу минулого місяця та без врахування пільги (тарифи були застосовані після 20 числа) при тому, що оплата була здійснена 18.11.2014р. В платіжці також була примітка, що у зв’язку із некоректним заповненням рахунку, сплаченого у листопаді 2014р., оплата не зарахована на Ваш особистий рахунок. Прохання звернутися за тел. 238-80-25, 238-80-27. По жодному з цих телефонів дозвонитися неможливо.

В січні 2015р. приходять платіжки за грудень 2014р.з тими самими боргами і все з тим же тарифом після 20 числа, хоча  оплата була здійснена 22.12.2014р. (термін застосування тарифів подовжено до 25.12.2014р.) При цьому в рахунку на оплату за централізоване опалення з’являється невідомо звідки борг в сумі 307,57 гривень.

Ще хочу зазначити, що в рахунку на сплату за централізоване постачання гарячої води за листопад 2014р. було застосовано тариф за відсутності рушникосушарок 23,43 грн., в грудні 2014р. застосовано тариф за наявності рушникосушарок 25,06 грмвень. Не зрозуміло чому? 

Дуже прошу розібратися з тарифами, боргами, з ”некоректними рахунками” і таким ж ”некоректними роз’ясненнями”.


3142486
Чому в квітанції збільшено обсяг холодної та гарячої води якщо згідно відповіді на звернення М-6977 від 15.04.15року норса води вказана на рівні 2,4 куб. метра на одну особу


2794826
Стосовно звернення № М-7173 від 08.06.2014р.

Шановні панове!

Повторно додаю скан-копію анонімного листа, який отримано мною через поштову скриньку.

Також повторюю своє прохання: ”Прошу Дарницьку РДА, як орган влади, пояснити мені характер цих діянь, які відбуваються на територіях підпорядкованих їй балансоутримавачів. На мою думку, від імені ОСББ ”Вишняківська-9” невідомі особи вчиняють дії, що підпадають під визначення правопорушень, що вказані у статті 368-3 Кримінального кодексу України. Прошу Дарницьку РДА дати оцінку цьому випадку та повідомити ОСББ ”Вишняківська-9” про факт розсилки анонімного листа від його імені.”

Прошу відповісти по суті саме цього питання.

З повагою, Морозов І.А.


3123577
Добрый день. Обращаюсь к Вам со следующим вопросом, вечером 08.04.2015г. по адресу ул.Харьковское шоссе 170 было отключено отопление. Как я позже выяснила, через день отопление было возобновлено. Но почему то не по всему дому. По стояку двухкомнатных квартир батареи холодные, по стояку трехкомнатных - гарячии. Вопрос в следующем: как такое может быть, что в одном доме в одних квартирах было тепло, а в других холодно? И второй вопрос: как отсутствие тепла в квартире будет отображено в конце месяца в квитанции? Прийдет счет на оплату услуг, которые по факту не были предоставлены? Прошу помощи в решении данного вопроса.


3122431
На каком основании была увеличена санитарная норма потребления воды за март месяц 2015 года


3121948
Стосовно рахунків на оплату послуг.
Другий місяць поспіль отримую рахунки з боргом за платежами. Я вчасно проплачую через Укрпошту всі платежі, а в моїх рахунках борг тільки збільшується. На звернення до ЖЄК Лук’янівка жінка в бухгалтерії відповіла, що вона взагалі не працівник ЖЄКу (чому люди, які не є працівниками ЖЄК працюють в приміщенні бухгалтерії невідомо) і взагалі звертайтеся до КП ГІОЦ. В КП ГІОЦ дозвонитися нереально (весь час ваш дзвінок дуже важливий і музика). Пропоную мерії спробувати дозвонитися.
По-перше: при такій роботі комунальних служб я втрачаю законну знижку, коли повернуть (вина працівників комунальних служб)?
По-друге: платити мені взагалі чи ні, бо може кошти йдуть на чиїсь особисті рахунки ( особисто в мене пропало 1005,26 грн. і так по всіх квартирах мого будинку)?


2777178
У зв’язку з  неналежним рівнем надання відповідальною утримуючою організацією ЖРЕО 410 послуг ”прибирання сходових клітин, маршів, площадок тощо” у першому під’їзді будинку 4/1 по Русанівській набережній прошу ініціювати проведення перерахунку оплати за ”прибирання сходових клітин, маршів, площадок тощо”, що згідно тарифів складає 0,2509 грн./м2, у зв’язку з ненаданням вказаних послуг у об’ємі передбаченому тарифами та Правилами утримання жилих будинків та прибудинкових територій.

На сьогоднi вказанi послуги надаються не частiше нiж двiчi на мiсяць, що значно рiдше нiж передбачене діючими Правилами утримання жилих будинків та прибудинкових територій.


3110578
Согласно действующим тарифам на отопление (в квартирах без счетчика тепла), я должна платить из расчета 9,20 грн. за 1 кв. м. (счетчика тепловой энергии нет). Площадь квартиры 52,3 кв. м. , то есть 52,3 х 9,2 = 481,16 грн. За все время эксплуатации дома эта сумма плюсминус соответствовала. Однако ЖЭО-4281 за февраль 2015 г., за отопление востребовал 1173,41 грн (3,13243 Гкал). При общении с сотрудниками ЖЭО, их пояснение было следующее. На доме стоит счетчик, потребление всего дома 270,5 Гкал. У 80% жильцов стоят счетчики, и поэтому вся площадь дома, за вычетом площади тех, у кого стоят счетчики тепла делится на тех у кого счетчиков нет. На вопрос , а что если у меня одной не будет счетчика, мне придется платить за весь дом, все лестницы,коридоры, подвал и т.д.??? Сказали ДА. Если учесть площадь дома 18000 кв.м., то сумма выйдет астрономическая!
   Прошу дать правовую оценку действиям ЖЭО-4281.


3097221
Здравствуйте! Я проживаю за адресою м.Київ пр-т Маяковського буд.81кв.67. В грудні, в будинку де я проживаю, на один день відключали опалення для встановлення лічильника тепла. В платіжках які нам надсилають чомусь проставлений тариф без лічильника. Мешканці будинку неодноразово звертались до адміністрації ЖЕК - 313 з запитом про наявність будинкового лічильника тепла. Відповідь кожного разу різна - встановлений,плануют встановлювати, вкрали. Прошу вашої допомоги по цьому питанню.


3029123
Здравствуйте,

5.12.2014г. я обратилась в контактный центр с обращением, зарегистрированным по номеру М-22066. К сожалению, до сих пор (9.01.2015г.) я не получила ответа на свое обращение, что является нарушением статьи 20 Закона Украины ”Про обращения граждан”.

Прошу объяснить, чем вызваны нарушения и дать ответ по сути моего обращения.

С уважением,
Татьяна Мосендз


2691713
У нас сложилась непонятная  ситуация с оплатой за отопление квартиры.   В доме установлен счетчик отопления на подъезд. По его показаниям осуществляется распределение оплаты за отопление  согласно квадратуре жилплощади и площади общего пользования, которые являются постоянной величиной. Неизменными остаются и тарифы за отопление.  По  показаниям счетчика за аналогичный месяц прошлого года мы потратили 1,3187 Гкал, за предыдущий месяц этого года -  1,27469 Гкал, а в этом месяце   - 2,18318 Гкал. Несмотря на то, что декабрь месяц 2013 года не был холодным и не отличался от ноября по температурным показателям, оплата за отопление увеличилась почти в 2 раза.  Показания счетчика в квитанции не отображаются, контролировать расход тепла жильцы не могут.     
Я считаю, что обслуживающая организация, возможно, занимается приписками в свою пользу.     

Прошу помочь получить разъяснения по поводу увеличения оплаты и в оформлении в квитанциях показаний счетчика тепла.


3091187
КП Лісове Подільского району міста Киева в рахунках за листопад , грудень , січень ,лютий за гарячу воду виставляє мені Мирошниченко О.М. 6 м3 на місяць на одну особу фактичного споживання , але на компенсацію до управління праці социального захисту населення Подільского району м. Києва подає данні , що я споживаю гарячої води 1,6 м3 на місяць на одну особу фактичного споживання .
Чому іде такий обман щоб не надавати компенсацію за гарячу воду . Прошу допомогти вирішити дану проблему , щодо фактичного споживання гарячої води .Та надання до управління праці та соцзахисту району правдивих відомостей .


3076421
Добрый день!
Интересует перечень услуг и их периодичность, которые ЖЭК должен оказывать по содержанию дома и придомовой териториии, которые учтены в квитанции по оплате кварплаты.


3074622
Позначка «ЕФІР». 3 березня 2015 року для директора структурного відокремленого підрозділу «Київські теплові мережі» Євгена Миколайовича Глушак.



Мультитарифный счётчик на горячую воду ЛВ-4ТМ (Харьков). 
http://khsms.com/primaryactivity/metrology/about/type/proizv/id/24/lang/ru

Вопрос.
Как правильно заполнить квитанцию? Так как сумма за горячую воду зависит не только от объёма, но и от температурных показателей.

С формулой расчёта всё понятно и вопросов не возникает. Но возникает вопрос с оформление квитанции.
Например, объём горячей воды составил 5 куб. м. Согласно тарифа (23,89) стоимость равна 119.45.
Но согласно данного счётчика (горячая вода выше 50 градусов в нашем доме - редкость) стоимость равна 61,89 гривен. 
В Приват 24 и других электронных  системах оплаты не пропускает оплату без внесения предыдущих и текущих показателей воды. В квитанции (Ощадбанк) также нужно внести объём в кубометрах. Сделайте разъяснения по заполнению квитанций для  потребителей.


3065983
Добрый день.
В январе 2015 года установил мультитарифный счётчик на горячую воду ЛВ-4ТМ (Харьков). 
http://khsms.com/primaryactivity/metrology/about/type/proizv/id/24/lang/ru

В ЖЕК-510 передал всю необходимую информацию для постановки на учет.
Пришёл счёт на оплату от ПАТ Киевенерго (договор с Киевенерго напрямую ещё не заключён) где нужно указать показатели объёма. 
Возникает вопрос. Как правильно заполнить квитанцию? Так как сумма за горячую воду зависит не только от объёма, но и от температурных показателей.

Например, объём горячей воды составил 5 куб. м. Согласно тарифа (23,89) стоимость равна 119.45.
Но согласно данного счётчика (горячая вода выше 50 градусов в нашем доме - редкость) стоимость равна 61,89 гривен.

Как правильно заполнять квитанцию? В Приват 24 система не даёт возможность провести оплату без внесения предыдущих и текущих показателей воды. 

В ЖЕКе  для разъяснения направляют в Киевенерго, а в Киевенерго отправляют в ЖЕК.

 Опа


3440147
Прошу предоставить  утвержденный перечень услуг, которые я оплачиваю под названием ”Утримання будинку та прибудинкової території”  по ЖЭО 103, для понимания на что идут мои деньги.


3438186
Прохання пояснити чому в опалювальній сезон за опалення ванної кімнати сплачуємо двічі. Рушникосушник в ванній опалюється від гарячої води,який по суті опалює ванну кімнату. Тобто, сплата за опалення ванної кімнати врахована тарифом на гарячу воду.
Другий раз ми сплачуємо опалення ванної кімнати в опалювальний період, т.я. площа ванної внесена в загальну опалювальну площу квартири.
Прошу розібратися


3426807
Добрый день !
Я живу по вышеуказанному адресу.Проживаю в квартире одна и прописана одна.
Счетчики на воду не подключены.Причину указывала в предыдущем заявлении(  с утра чтобы вода горячая была хотя бы теплой ,ее надо спустить с крана мин.30).
Теперь: в платежках за оплату коммунальных услуг - расход на 1 чел. за холодную воду ,без включения счетчиков-11 куб.
на горячую -3 куб.
Я бы хотела увидеть холодную воду за месяц в емкости 11 куб.Это надо выходить из-дому утром и включать воду чтобы она бежала до вечера.Очень интересно откуда берется такой расход.
Отопление: с постройки дома до настоящего времени температура  воздуха больше 15 градусов не поднимается,батареи еле еле теплые.
На все это хочется иметь конкретные ответы.
спасибо


3060887
15 січня 2015 року зверталася до Контактного центру з приводу боргу в рахунках за житлово-комунальні послуги.(М-849). 30 січня 2015 року надійшла відповідь, де чітко було проінформовано, що в січні 2015року  КП «Головний інформаційно-обчислювальний центр» по моєму особовому рахунку зарахував кошти. При надходженні в лютому 2015 року квитанцій на оплату за житлово-комунальні послуги за січень 2015 року борг було зараховано тільки в рахунку на сплату за централізоване опалення. В рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги за січень 2015  знову стоїть борг у сумі 251,10 грн. і тарифи застосовуються після 20 числа при сплаті 16.01.2015р. та за централізоване постачання холодної води та водовідведення - борг у сумі 245,19 грн.
	Тому, звертаюсь до Вас повторно і прошу розібратися чому не зараховано суми, які були оплачені 18.11.2014р.


2670484
Доброго дня!

      Я звертаюся по наступному питанню. Мені прийшов рахунок за сплату житлово - комунальних послуг за листопад 2013 року, де пропонують сплатити майже 170 гривень за опалення (до цього часу сплачував близько 70 гривень), мене цікавить чому так різко виросла сумма сплати за опалення, бо до цього часу сплачував менше, всі спроби звязатися зі своїм ЖЕКом закінчилися нічим, просто не беруть слухавки.
       Також яущо і справді тарифи на тепло змінилися, хотілося б дізнатися в якому документі це закріплено і коли таке рішення було прийнято.

З найкращими побажаннями  Олександр Минта.


2663245
Добрый день, постоянно перебои с горячей и холодной водой, вот на данный момент нет вообще никакой воды..и это продолжается каждую неделю...то отопление отключат то воду, а бывает и то и другое...ну сколько можно это терпеть ..когда уже примут какие то меры,возле дома всё перекопано ЖЭКом,  
вырыют яму и так оставят на неделю после прийдут залатают трубу и закроют,через неделю повтаряется тоже самое на том же месте,неужели нельзя поменять этих 2-3 метра трубы???..чтобы не капатся в одном и том же месте.....за последний год небыло и месяца чтобы была гарячая вода в кране,неделя есть две-три нету.Когда приходят платежки не учитываю то что отопление отсутствовало по два три, а то и больше дней...значит получается что мы платим не понятно за что и еще не малые деньги. Значит мы тратим свои деньги еще за то что покупаем водонагреватели  и обогреватели, и тратим еще больше за электричество...так пусть тогда вообще отключат и воду горячую и отопление...смысл тогда переплачивать за того чего постоянно нет. Надоело все до ужаса!!!!. Когда же кто нибудь на это отреагирует!!!!!!!!


3405419
На моє звернення М-24179 надана некомпетентна відповідь. За адресою вул. Шолуденка, 31а за проектом будівлі і фактично є тільки один пасажирський ліфт, вантажний ліфт відсутній. Прошу провести перерахунок вартості послуг за період відключеного ліфта.


2653185
У квитанції за жовтень 2013 р. за ЖКП що отримана за адресою в листопаді 2013 перерахунок (переплата) за спожиті послуги за  ГВП  за жовтень 2013р.  ще не враховано. Прошу ЖЕК-316 КП ”Дирекція” забезпечити перерахунок в листопаді 2013 р.  для  врахування переплати за ГВП у квитанції за листопад 2013 що буде отримана в грудні 2013р.


3394407
Доброго дня,

В червні місяці мною було написано заяву про правильне зарахування коштів, оскільки Ваша система дала збій і в квитанції зазначено неіснуючий борг в 206,75 грн.
Заява була написана в приміщенні ЖЕК, та передана відповідальному бухгалтеру.

На сьогодні не зроблено правильних нарахувань та перерахунок, оскільки оплата проводиться до 20 числа, а в рахунках застосовуються тарифи після 20 числа.

Вимагаю повідомити, коли буде зроблений перерахунок.

З повагою,
Людмила


3389183
Розпорядженням виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації)
від 16 червня 2015 року N 579 встановлені норми споживання води в квартирах без лічильників.  4,5 м3 на особу холодної води на місяць, горячої- 3 м3.
Але в рахунках за вересень 2015 мені виставили ( зареєстровано і проживає 1 особа):
Холодна вода 10,48 м3- Керуюча компанія Солом янського р-ну ЖЕД-906, (при нормі 4,5)
Горяча вода 5,16 - ПАТ Київенерго (норма 3 м3, при тому, що з 30 днів місяця вода була відсутня 10 днів).

Прошу допомогти вирішити цю проблему та наказати керівників за грубе порушення Розпорядження.


3388574
Мартыненко Ивана Сергеевича как участника ВОВ отдельным поручением 194-7326 от 11.08.15 (обращение в КЦ М-17782) внесено в единый государственный автоматизирований реестр как инвалида 1групы, что даёт право на определённые льготы в т.ч. коммунальные. Раннее автоматически предприятия которые предоставляют коммунальные услуги сняли положенные льготы сославшись на постановление КМ. Теперь требуют предоставить повторно документ ветерана ВОВ, игнорируя реестр.  Прошу Вас разобраться в решении по предоставлении льгот (коммунальные), также прошу учесть возраст Мартыненка И.С. Также все данные могут фиксироваться в карточке киевлянина,для упрощения решений данных проблем с предоставлением льгот в т ч субсидий, как пожелание.


2642724
У рахунку на сплату за житлово-комунальні послуги за жовтень 2013 р за холодне водопостачання та водовідведення нараховано 16.38 куб.м на одну особу, при нормі 5.5 куб.м.(відсутній лічильник).


2640914
Каждый месяц жители нашего дома вынуждены оплачивать услуги которые нам не были предоставлены. Речь идёт о горячем водоснабжении и отоплении. С апреля месяца, когда начались профилактические работы, в нашем доме горячая вода отсутствует. После окончания профилактических работ горячую воду не смогли включить из-за прорыва трубы. Прошло 7 месяцев и только 3 дня назад 6.11.2013г вскрыли поврежденный участок и меняют 4 метра трубы( проще было бы заменить весь вскрытый участок 10 метров, чтоб через неделю не копать опять 90кубов грунта и 30кв.метров асфальта из-за прорыва соседнего участка). Несмотря на отсутствие горячей воды, и с прошлого месяца отопления ( которое было 5 дней из 15), ЖЭк все равно насчитывает за горячую воду четверть ее стоимости, хотя ее не было и дня,  та же ситуация с отоплением, его нету, а мы вынуждены платить.


2637685
я Мирончук Сергей Васильевич хочу пожаловаться на беспричинную повышение тарифов на квартплату г Киев ул пр Генерала Ватутина 24а кв 96 за сентябрь месяц на 10% квартплату плачу вовремя всегда до 20 числа В ЖКХ сами сделали какой-то перерасчёт и вписали долг 25 гр не уведомив меня не объяснив за что сделан перерасчёт и этим мотивируя что у меня долг 25 гр (не понятно как он наресовался квартплату плачу по квитанции и тарифам в ней -ВОВРЕМЯ До 20 Числа) без предупреждения и объяснений повысили тариф на 10% тем самым я переплатил до 40 гр за долг-ИХ ПЕРЕРАСЧЁТ Ихнюю недоработку 0667546116 Сергей ПРОШУ РАЗОБРАТЬСЯ В ЭТОЙ СИТУАЦИИ И ДАТЬ ОТВЕТ СПАСИБО


3056607
Доброго дня,

допоможіть Будь Ласка розібратись з помилково вказанами боргами в моїх платіжках.
Прибудинкова территорія = 143,63 грн
Опалення = 442,37 грн.

Ці борги почалися з минулої платіжки за грудень 2014 і вже повторюються в друге. 
В ЖЕК - 506 мені сказали ”що це помилка і не платіть” ! Але чому одна і та ж сума повторюється вже вдруге ?

22 грудня 2014 року я почав оплачувати комунальні платіжки через Приват Банк. 
Копії відповідних оплат та копії боргів я вкладаю прикріпленими файлами. 

В звязку з цим я мушу тепер сплачувати комунальні послуги за тарифами після 20 числа !!! Яким чином і коли я можу розібратись в цьому питанні і коли мені повернуть тарифи до 20 числа ?


3368971
ЕФІР  
Підкажіть, будь ласка, чи мають право  на сьогодні на  50% знижку плати за користування житлом та плати  за  житлово-комунальні послуги (водопостачання , газ, електрична, теплова енергія)    ветерани військової служби  згідно Закону України ”Про статус ветеранів військової служби та їх соціальний захист” від 24.03.1998р., що мають відповідне посвідчення та довідку від Київського військового комісаріату?


3367666
Прошу провести перерахунок вартості комунальньних послуг, за термін відключеного ліфта!


3367363
ЕФІР

Цитую виступ В.Кличка 16.06.2015 в ефірі ”Громадського радіо”: - Хочу звернути вашу увагу, що майже усі тарифи на компослуги встановлюються на державному рівні і місто позбавлене впливу на їх формування. Єдиний тариф,який встановлює місто - квартплата.

Через кілька днів отримую рахунок за травень на оплату комунальних послуг, в якому тариф на утримання будинку та прибудинкової території виріс на 83% - з 2,80 грн до 5,15 грн. 
Обслуговуюча компанія «Перший  український експертний центр» посилається на розпорядження Київської адміністрації №210 від 6.03.2015.

 - чим керувалась КМДА, коли готувала розпорядження №210 від 6.03.2015  для «Першого  українського експертного центру»?

- чи вважаються мешканці Києва  киянами, якщо іх будинок обслуговує приватна компанія ?


2618054
Здравствуйте! За последний месяц в течении которого были отключения горячей воды
бухгалтер ЖЕКа посчитала долг 13,78 грн хотя оплачиваю каждый месяц до 20-го числа всё под ноль.
На вопрос откуда взялся долг она ответила,что не было горячей воды и она по какой-то норме 
посчитала перебор газа за то что я якобы используюю больше газа чтобы греть себе воду .
  Считаю это ВОЗМУТИТЕЛЬНЫМ,позорным,неправомерным действием : 
если это и был перебор по газу - нужно было вписать в графу газ за перебор а не писать долг.
  Вместо компенсации и или хотя бы извинений за отсутствие горячей воды и связанных с этим неудобствами получили незаконный долг .
  Заранее благодарен за ответ .


2717908
На Вашу відповідь вношу пропозицію що до  ПРОВЕДЕННЯ ОПЛАТ ЗА КОММУНАЛЬНІ ПОСЛУГИ НЕОБХІДНЕ ДОДАТКОВЕ ФІНАСУВАННЯ МОГО  БЮДЖЕТУ (Статус: Потребує додаткового фінансування)
 прошу зупинити начіслення  оплат за комуннальні послуги до закінчення ремонту даху. Боргів немаю.



19 Вересня 2013  М-19365
Ремонт дахів
На мое звернення від 15 Вересня 2013 № М-18963
Відповідальний: ТОВ ”Київжитлосвіт” [Зімін Сергій Георгійович]
Дата контролю: 30 Вересня 2013
Статус: В роботі
На 18 вересня не відбулось ніяких реагувань, з боку ТОВ ”Київжитлосвіт” [Зімін Сергій Георгійович]
вода тече с потолку на кухні, таке враження що звернення не виконуються. В мене 2 маленьких дітей які хворіють, боргів за оплату не маю.
Відповідальний: ВОП ”Сирець” [Зімін Сергій Георгійович]
Дата контролю: 4 Жовтня 2013
Статус: Потребує додаткового фінансування
Відповідь
ДЛЯ ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ НЕОБХІДНЕ ФІНАСУВАННЯ


2617694
Здравствуйте! За последний месяц подняли коммунальные услуги по всем статьям .
Хотя все СМИ твердят никакого подорожания не будет .
У всех знакомых и соседей остались прежние цифры .
Вопрос : кто жульничает ЖЕК или ГИОЦ ??? 
Разница в подорожании видна на квитанция за август и сентябрь
прикреплённые к письму .
Заранее благодарен за ответ.


3014934
Доброго вечора !!! 
 Сьогодні підкинули у поштову скриньку 
погрозу подати на нас у суд (фото додано до листа)
Підпис викликає підозру . Боргів жодних немає 
додаяю фото останньої квитанції.
Жодних виконаних робіт не спостерігається багато років
ні по будинку ні по прибудинковій території .
Тротуари - не тротуари сплошні калабані . Будинок рушиться .
Вважаю такі погрози вимаганням коштів за неотримані послуги .
 Жодної поваги до людей не виказують . На інформаційні запити не відповідають
Прошу зобов”язати установу,що направила цю погрозу 
надати розгорнутий перелік послуг,що реально виконані,а якщо 
вважають,що є борг - всю інформацію про його історію виникнення .
 Вважаю такі погрози порушують декілька статей кримінального кодексу :
1)погроза 2)невмотивоване вимагання грошей 3) підробка документів 4) зазіхання на честь і гідність людини і громадянина . 5) наклеп (жодних пропозицій не отримували)
  Вважаю таку організацію та її методи недостойною для роботи у столиці . 
Завчасно вдячний за відповідь .


2615533
В связи с низкой температурой батарей (27 градусов цельсия), прошу произвести пересчет и в дальнейшем не производить начисления за отопление на основании ”Правил предоставления услуг централизованного отопления, подачи холодной и горячей воды и водоотвода”, утвержденным постановлением Кабинета Министров Украины от 21 июля 2005 г. № 630, при централизованном снабжении горячей водой, нормативы температуры воды в точке разбора должны быть не менее чем 50 градусов и не более чем 75 градусов. Если температура воды ниже, чем 40 градусов, оплата не производится за весь период отклонения.

Также напоминаю, что в соответствии со ст. 20 Закона Украины «О жилищно-коммунальных услугах» от 24 июня 2004 г. № 1875 -1У потребитель имеет право на своевременное и качественное получение жилищно-коммунальных услуг. В случае их отсутствия или предоставления не в полном объеме, а также снижения качества, потребитель имеет право на уменьшение размера оплаты.

Для фиксации факта низкой температуры прошу инженерную службу КП-РЭО №10 произвести замеры температуры  в точке разбора горячей воды, результаты замеров прошу предоставить мне письменно по адресу проживания.


3009914
Доброго дня!
Прошу надати роз'яснення щодо рахунку КП &quot;ГІОЦ&quot; за листопад (жек 319 р/р 086552):
1. відсутні частини розрахунку за опалення, гарячу воду та водовідведення гарячої води (дані блоки були відсутні і  в рахунку за жовтень);
2. в електронному рахунку ГІОЦ в системі Порт моне за централізоване постачання води та  водовідведення  ПАТ АК Київводоканал зазначена переплата 37.20 грн., відсутня у паперовій квитанції.


3007822
Добрий день. Прошу повідомити мені на підставі яких документів у мене зявився борг за оплату комунальних послуг за листопад 2014 року в сумі 487 грн та оплату центрального опалення 47 грн. ПРОШУ повідомити чи зараховані наступні платежі:
- від 10.11.14 на суму 211 грн ( квитанція 0.0.314360189.1 КБ ПРИВАТБАНК)
- від 02.12.14 на суму 487 грн ( квитанція 0.0.322316493.1 КБ ПРИВАТБАНК)
- від 03.12.14 на суму 47 грн ( квитанція 0.0.3322761840.3 КБ ПРИВАТБАНК)
Прошу перерахувати оплату за листопад 2014 року.


2998180
На свое обращение за номером М-19920 получила от исполнителя услуги мягко говоря неадекватный ответ. Просила в квитанциях на оплату услуги по отоплению указать графы для заполнения по показателям счетчика тепла (без походов к исполнителю до 20-го числа каждого месяца), который установила и поставила на баланс ЖЕК-406 ранее, а они мне написали несуразное, а на вопрос так и не ответили. Еще раз специально для тех, кому не доходит с первого раза: установила счетчик тепла, поставила на баланс ЖЕК- 406. Теперь ТОВ ”Еврореконструкция” меня  заставляют приходить каждый месяц к ним с бумажкой с показателями счетчика. Даже по телефону, как это было ранее, данные подать нельзя. Так вот, сообщаю со всей ответственностью, ходить никуда не буду, слишком много развелось организаций, куда нужно отвешивать поклоны и тратить время в очередях, приходите и снимайте показатели счетчика сами или присылайте квитанцию с графами для оплаты разницы в Гкал. Платить не буду за тепло до тех пор, пока не появится возможность это сделать, т.е. соответствующая квитанция. Надоело получать отписки, достали уже писать бред на конкретную проблему.


2994939
Здравствуйте!

С начала отопительного сезона я не получаю квитанций на оплату отопления ни от обслуживающей организации (которая согласно новому законодательству не отвечает за предоставление этих услуг), ни от ПАТ ”Киевэнерго” (которое отказывается заключать прямые договора с жителями нашего дома). 

Я опасаюсь, что в ближайшее время, ПАТ ”Киевэнерго” может заявить, что из-за долгов по оплате отопления, они перестают обслуживать наш дом. 

Однако, никакой возможности оплатить эти услуги у меня, как у потребителя, не существует, поскольку нет квитанции либо счета на оплату этих услуг. Мне неизвестно, в каком объеме услуги были оказаны и куда и какую сумму я должна оплатить. 

Прошу КГГА, как учреждение, которое осуществляет контроль за предоставлением коммунальных услуг в г.Киеве, разъяснить, каким образом должно осуществляться предоставление услуг по теплоснабжению и их оплата.


2591259
3 ЧАСТЬ
Такую «славную» жизнь нам учудила, определила и закрепила РЭО в последние годы. За эти чудовищные условия проживания она ежемесячно сдирает по 500-800 грн. квартплаты. Упрямых несогласных брыкающихся мнимых должников пугает и тягает по судам, учиняя набеги по хатам по выбиванию долгов за столь экзотические ошеломляющие скандальные услуги. Правда, временно РЭО притихла, страшно иски в суд подавать, когда в доме полная разруха. Коммунальщики лишь смелые тогда, когда все уляжется и временно станет все «окей»? Хотя сейчас стоит всех должников «на борт свистать», чтобы в суде объединившись, они достойный дали отпор и такого «вломили дрозда», чтобы от РЭО не осталось и мокрого следа.
Требование оперативно навести порядок на указанном объекте, оградить жильцов от произвола РЭО-3, виновных привлечь к админ/ответственности, о принятых мерах направить письменный ответ.
P.S. В связи с тем, что площадь обращения вами ограничена 2500 печатными знаками, что постоянно создает искусственные проблемы и барьеры, убедительная и настоятельная просьба все 3 предыдущие части обращения объединить в одну и присвоить 1 регистрационный номер, как единого цельного документа.
07.10.13


3327269
здравствуйте,прошу вас повлиять  чтоб моя организация сделала переращет коммунальной платы,дело в том что  уже год у нас не работает лифт,за это взымается  плата за уборку лесной,лифта,и тд,хожу пешком  это мелочи  но грязь которая под ногами и отсутствие  света уже надоело,зачем платить  за то что не выполняются,прошу переращет  ,надеюсь на вашу справедливость,долгов не имею и исправно  плачу  за квартплату.


2981447
Не смотря на своевременную оплату счетов за коммунальные услуги ГИОЦ насчитывает долг. 
В октябре появился долг в 72,82 грн. (платеж 19,09,2014). В бухгалтерии ЖЭКа ”Печерская брама” сказали, что у них нет информации о долге и сказали звонить в ГИОЦ. В ГИОЦ сказали, что не успевают обрабатывать платежки и  надо подождать. 
В октябре я оплатил без учета долга (платеж 14,10,2014). 
А в ноябре пришла новая квитанция с долгом уже 130,81 грн. Телефоны ГИОЦ не отвечают, в ЖЭКе ничем помочь не могут. 
Прилагаю фото обратной стороны платежек за кватрплату с отметками об уплате.


2979363
Вимагаю, щомісячно, здійснювати перерахунок відповідно до Розпорядження КМДА від 29.12.2010 № 1221 ”Про встановлення тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та їх структури” до моменту відновлення в повному обсязі прибудинкової території, а саме:
-відновлення асфальтового покриття,
- ліквідації провалля під каналізаційним люком
- відновлення лави для сидіння біля другого підїзду

Також прошу повідомтити про терміни виконання зазнаяених робіт!


3025275
Споживачем отримано 03.01.2015 лист № 45-411/2-а  від 29.12.2014 та отримані вдруге примірники додаткової угоди № 3 від  29.12.2014. Знову вдруге без врахування умов проведення перерахунку оплачених спожитих послуг за утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, без врахування зроблених скаргою від 23.12.2014 заперечень і застережень, без усунення недоліків, без надання необхідної інформації.  Тому споживачем розцінюється повторне направлення додаткових угод № 3 від 29.11.2014 за листом від 29.12.2014 як ігнорування пропозицій споживача  і відмовою виконавця КП ”Дирекція” від умов запропонованих листом  № 43-24/2-а від 21.02.2014. Тому у передбачений строк буде повернуто виконавцю КП ”Дирекція” В.О. Директора Іщенко М.В. без погодження, доки не буде підтверджена  об’єктивна інформація про підстави і причини зазначення у найменуванні КП слово Дирекції при відсутності скріплення відповідною печаткою на даний час та при підтвердженні додаткових умов проведення виконавцем перерахунку оплачених спожитих послуг за утримання будинків і споруд та прибудинкових територій без ухилення а при їх врахуванні.


3316414
Добрый день!  В течение 22 дней я отсутствовал ( санаторий) по месту постоянного проживания. Имею ли я право на перерасчет оплаты за коммунальные услуги по статье ”Утримання будинка”.В доме по месту постоянного проживания организовано ОСМД. Прошу дать письменное разъяснение со ссылкой на соответствующие статьи Законов,Постановлений,Распоряжений. Спасибо.


2971307
На якій підставі в рахунку за житлово-комунальні та інші послуги вказано борг?В КП ”Індустріальне” не вміють рахувати,чи їм знову не вистачає коштів,щоб положити собі в кишеню?На якій підставі була нарахована плата за централізоване опалення??Опалення за нашою адресою включили 26 жовтня,звідки взялась сума більша ніж надавалась послуга??Це є прямим порушенням закону України.Особисто в мене немає бажання оплачувати послугу,яка не надавалась.


3311283
В ответ на мою жалобу от 13 августа 2015 № М-18074 относительно полного отсутствия финансирования ремонта дома 9 по ул. Юности я не получил ответ, почему в отчетах ЖЭКа фигурируют несуществующие ремонты, что дает основания мне и остальным жильцам дома предполагать, что указанные суммы используются нецелевым образом (читай - разворовуются). 

Кроме того, в ответе указано, что по дому существует задолженность, но тем не менее ”обслуговуюча організація прикладатиме максимум зусиль, щоб мешканці, які не мають заборгованості по квартплаті , отримували усі послуги, передбачені Постановою кабінету Міністрів України від 20.05.2009р. №529.” Я как прилежный плательщик за услуги ЖЭКа абсолютно никаким образом не ощущаю, что ЖЭК прилагает максимум усилий по предоставлению услуг, и у меня возникает закономерный вопрос, а зачем я вообще плачу ЖЭКу, если получаю от него то же самое отсутствие услуг, что и те жители дома, которые не платят? 

Кроме того, если какая-то часть жильцов не платит (я предполагаю, что это меньшая часть квартир указанного дома), это не дает основания не выделять абсолютно никаких средств на поддержание дома и двора. А то, что, как выделено в ответе, дом 1964 года постройки, только доказывает, что дому нужно повышенное финансирование ввиду его возраста. Позиция ЖЭКа типа ”дом старый, чего его ремонтировать?” преступна, так как приводит к негативным последствиям. По мнению ЖЭКа - старые дома не стоит ремонтировать потому, что они старые и жильцы не претендуют на ремонты, а новые дома не ремонтируются потому, что они новые и в ремонте не нуждаются, а куда тогда уходят деньги жильцов???

Если часть жильцов платит, а на ремонт не выделяется ничего, то почему ЖЭК не финансирует хотя бы частичный ремонт дома - пропорционально фактически уплаченным жильцами суммам? Я уверен, что вариант решения проблемы существует и его можно найти. Вопрос в другом, хочет ли ЖЭК его искать?


3050265
Согласно данным тарифа по дому ул.Туполева 17Е, предоставленного 02.02.2015 КП РЭО-10, пункт 16. ”Освітлення місць загального користування, підвальних приміщень та підкачування води”, расходы по данному пункту составляют 0,1369 грн за 1м2  жилой площади.   
 
Согласно паспорта дома по ул.Туполева 17Е  http://municipal.kiev.ua:8080/kiev/
 
Загальна площа квартир житлового будинку (приміщень, призначених для проживання) составляет 3549.6000  м2  
 
3549.6000 * 0,1369=485,94грн - общая сумма в месяц, получаемая с дома по статье ”Освітлення місць загального користування, підвальних приміщень та підкачування води”
 
средняя стоимость лампочки Искра 75W состаляет  3,35грн http://svitok.kiev.ua/product/1109,  485,94/3,35=145 ламп может быть закуплено КП РЭО №10 в месяц на средства жильцов дома ! 
 
Почему заявки в КЦ ”Городок” от 21.01.2015, 26.01.2015 и в КЦ ”1551” касательно освещения моего подъезда №3 по  Туполева 17Е до сих пор не выполнены ?

Прошу предоставить финансовый отчет по дому Туполева 17Е  о расходах в январе 2015 года по статье ”Освітлення місць загального користування, підвальних приміщень та підкачування води”, 
куда и кому идут данные средства, если электрики не могут на протяжении 2-х недель закрутить лампочку в подъезде !?


2965244
Доброго дня.
Минулого місяця отримав платіжку за комунальні послуги. В графі ”Централізоване постачання холодної води та водовідведення” вказаний обсяг спожитої за вересень холодної води - 14,26 м3. Даний обсяг значно перевищує середньомісячне споживання холодної води протягом минулих 3 років. Квартира лічильниками не обладнана.
Сусіди по будинку, також отримали платіжки із значно завищеними даними по  споживанню. 

Враховуючи наведене, прошу:
- інформувати мене з якої причини в платіжках вказані дані, що суттєву перевищують дані фактичного споживання;
- компенсувати мою переплату по даній платіжці.

Буду вдячний за оперативне вирішення порушеного питання.


2964056
Прошу Керівників КП ”Дирекція”,  ЖЕК-316,  КП ”Житлорембудсервіс”,  КП ”ГІОЦ”, КБУ ”Контактний центр м. Києва”, виконавця ПАТ ”Київенерго”, виконавця ПАТ ”АК Київводоканал”  розглянути  і  в межах повноважень врахувати та задовольнити звернення споживача про  наступне: 
1)  споживачем  на 12.11.2014 вноситься виправлення по зареєстрованій  заяві  від 23 Жовтня 2014 № М-16413 в електронному вигляді для обов’язкового  додаткового  розгляду та врахування з метою забезпечення правильного  перерахунку та нарахування плати за спожиті послуги з ГВП за жовтень 2014; 
2)  врахувати про термін 08 жовтня 2014 як початок  постачання ГВП у житловому будинку, тобто  не з 08 вересня 2014 як спочатку помилково зазначено споживачем  а саме  з  08 жовтня 2014, а також врахувати що зареєстроване в електронному вигляді звернення М-14612 від 03.10.2014 забезпечено і виконано. 
3)  У житловому будинку з 08 жовтня  2014 з початку постачання гарячою водою  фактично протягом двох діб з 08 по 09.10.2014 йшла забруднена і засмічена іржава гаряча вода  і лише через добу на ранок станом на 10.10.2014 з приводу ГВП забруднення іржавою і домішками гаряча вода не спостерігалась.


2961162
Здравствуйте! Столкнулись с ситуацией, когда в нашем доме нам начисляют плату за горячую воду в сумме  25,10 грн. как для домов у которых полотенцесушитель от горячей воды. На самом деле - в нашем доме полотенцесушитель НЕ ОТ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ, А ОТ ОТОПЛЕНИЯ, А ЗНАЧИТ И НАЧИСЛЯТЬ ОПЛАТУ ЗА ГОРЯЧУЮ ВОДУ НУЖНО В РАЗМЕРЕ 23, 48 ГРН.  Бухгалтерия ЖЭКа говорит, что как ей подали документы. так она и начисляет. Главный инженер сказал, чтобы жильцы - писали заявление и он будет выяснять по документам - почему у нас такая ситуация. Почему жильцы должны писать какие-то заявления и доказывать абсолютно очевидные вещи: дом не вчера сдан в эксплуатацию, чтобы можно было допустить какие-то ошибки в документах. Дому уже более 50 лет и полотенцесушитель ИЗНАЧАЛЬНО БЫЛ ПОДКЛЮЧЕН К ОТОПЛЕНИЮ. А СОТРУДНИКИ, КОТОРЫЕ НЕ ОДИН ДЕСЯТОК ЛЕТ РАБОТАЮТ В ЖЭКЕ ЭТО ЗНАЮТ. Почему ”ошибки” в ЖЭКе всегда допускаются с выгодной для ЖЭКа стороны, а не для жильцов. Решите эту проблему без заявлений со стороны жильцов так, чтобы оплата за горячую воду (которой у нас кстати так и нет), уже в ноябре была высчитана по правильному тарифу.


3302986
Скарга на ПАТ ”АК ”Київводоканал”.
На даний час ПАТ АК”Київводоканал” у житловому будинку на вул. Празька,22-А за холодне водопостачання нараховує на 1 особу 11,0 куб.м. До того часу, як виконавцем посгул з холодного водопостачання стало ПАТ ”АК”Київводоканал”, ЖЕК ,при обрахуванні кількості використаних кубів  холодної води мешканцями квартир без квартирних лічильників, користувався показниками будинкового лічильника холодної води за мінусом витрат води квартир з поквартирними лічильниками. Чому на даний час ПАТ ”АК”Київводоканал” розраховує кількість використаної води без врахування показників будинкового лічильника? Слід зазначити, що проектом будинку не було  передбачено встановлення квартирних лічильників, а оскільки на квартиру необхідно встановити 4 лічильника ( 2 на ХВП та 2 на ГВП) , то це  може зробити не кожний.


2953568
Доброго дня.Опалення в будинку за адресою вул.Виборзька,55/13 було підключено 26 жовтня 2014 року.За який період нам будуть нараховувати плату за опалення?До 26 жовтня опалення в нашому будинку було відсутнє.


2556298
У платіжних квитанціях за серпень місяць 2013 року зроблено перерахунок за газ у розмірі 15,75 грн. Враховуючи те, що встановлений тариф за газ не змінився, не зрозумііло на якій підставі зроблено перерахунок, та яким чином розраховано зазначену суму. В обслуговуючій організації, ЖЕК 511, пояснень з цього приводу не надано.
Прошу зазначити причину перерахунку з посиланням на нормативно-правові акти з цього приводу.


2554857
Прошу сделать перерасчет оплаты жилищно-коммунальных услуг,а именно граф: Холодная вода и ее водоотвод,Горячая вода и ее водоотвод за последние пол года(с 01.03.по 01.09.2013).Пришла платежка за август с полным объемом горячей воды,которая с 05.08.2013 отсутствует по сегодняшний день 15.09.2013!!Управляющий домом вывесил объявление будь-то КП ГИОЦ поставила ошибочно графы горячей и холодной воды в платежку за июль-что не соответствует июльской платежке!!Наш дом ул.Ломоносова 21/14 обслуживает ОСББ”Прогрес-2” и убедительно прошу сделать точный перерасчет,так как не понимаю откуда берутся такие цифры! И еще,прошу объяснить как проходит расчет цокольных этажей по содержанию дома,так как оплачиваю как за нормальную квартиру!С Уважением,Юлия


2554685
Відповідальний працівник КП ГІОЦ в липні 2013 за оплаченим рахунком споживача за адресою за житлово-комунальні послуги за червень 2013 року допустив помилку  і  помилково  була знята  суму 17,05 грн. за ХВ та помилково зазначено  в квитанції за червень 2013 сплату по рахунку за ХВ - 14,75 грн. замість зазначеної і оплаченої суми за лічильником за ХВП і водовідведення  31,80 грн. незважаючи що по рахунку  за ХВП  в графі до сплати за лічильником  було зазначено і сплачено 31,80 грн.   Тобто відповідальні особи КП ГІОЦ своєчасно в червні  2013 року не перевірили і не уточнили в ЖЕК-316 за що саме в квитанції за травень 2013 враховано ЖЕК-316 переплата на суму 17,05 грн.  і  замість  того щоб врахувати і зазначити оплату за ХВП по лічильнику 31,80 грн. і зняти переплату за ГВП на суму 17,05 грн. помилково зняли переплату 17,05 грн.  і в рахунку за червень 2013 зазначили що сплачено в т.ч. ХВ - 14,75.  При цьому споживачем як в лівій частині так і в правій частині за травень 2013 окремо було  зазначено про зменшення оплати за ненадані послуги на 17,05 грн. за ГВП за квітень 2013р.  Таким чином відповідальним працівникам КП ГІОЦ необхідно своєчасно уточнювати і перевіряти інформацію за що ЖЕК-316 враховується за конкретною адресою  конкретна сума переплати і лише після підтвердження ЖЕК-316 без помилок здійснювати розщеплення загальної суми платежу і правильно зазначати в рахунку суми і за що саме сплачено без перекручень і плутанини. Також відповідальним працівникам КП ГІОЦ необхідно врахувати допущену помилку  і в подальшому  не  зазначати  оплату без підтвердження за що саме враховується  сума переплати.


2554678
Лист КП ”Дирекція” вих. № М-17981/1 від 09.09.2013  за підписом заступника директора Р. Кириченко отримано за адресою 12.09.2013.  Виконавець листа  Антоненко О.В.  На жаль, Інформація у листі в частині що суму переплати 17,05 грн. що відобразилась в рахунку за травень 2013 як  переплата за ГВП ,  самостійно  шляхом недоплати  не використано  є  неповною та  в дійсності  споживачем за рахунком  за травень 2013 використана.  В тому що замість зняття переплати за ГВП 17,05 грн. КП ГІОЦ було знято 17,05 грн. за ХВ і зазначено в рахунку за червень 2013 що сплачено за ХВ - 14,75 грн. замість оплаченої зазначеної суми 31,80 грн.  вбачається помилка відповідального працівника КП ГІОЦ. який не перевірив і не уточнив в ЖЕК-316  що саме  за ГВП за квітень 2013 ЖЕК-316  врахована сума переплати 17,05 грн. і який  взагалі відхилив і неврахував що споживачем окремо додатково було зазначено в правій частині рахунку про зменшення оплати  за ненадані послуги на 17,05 грн. за ГВП за квітень 2013р. Саме про такі  факти  слід було повідомити в листі.  Тому споживачу залишається вирішувати питання по врахуванню оплати із зазначенням і скоригуванням суми в рахунку  із бухгалтером ЖЕК-316.


2947913
Прошу роз”яснити чітко механізм перерахунку оплати за ненаданні послуги опалення:
1 Який пакет документів і кому саме необхідно подати до ЖЕК?
2 В які строки я повинна отримати відповідь від ЖЕК?
3 Яким чином перевірити,що перерахунок дійсно відбувся?
4 В разі якщо Ви напишете,що необхідно викликати комісію для здійснення замірів температури , що робити у випадку якщо опалення пропало у вихідні, святкові дні тощо? як можна довести ,що у вихідний день його не було?
5  В разі якщо Ви напишете,що необхідно викликати комісію для здійснення замірів температури , що робити у випадку якщо опалення зникло по стояку із-за повітря в системі ?


2944799
Були звернення № 16674 та № 16025. По ним не було виконано роботу. Згідно Постанові №529 від 20.05.2009 р. Кабінету Міністрів України. Прошу зменшити розмір плати за надані послуги згідно п. 10. Споживач має право на: 1) своєчасне  отримання  послуг  належної  якості  згідно  із законодавством; 
     2) усунення виконавцем виявлених недоліків у наданні послуг у встановлені законодавством строки; 
     3) зменшення  розміру  плати  за  надані  послуги  у  разі їх ненадання або надання не в повному обсязі,  зниження їх  якості  у визначеному законодавством порядку; 
 Прошу перерахувати плату згідно данному пункту.


2941194
Как может быть использовано такое. количество воды за месяц на одного человека. От куда такие цифры?


3282885



2539719
Доброго, Вам дня. Я заступник голови правління. В нашому ЖБК”Молодіжний-20” мешканець продав на першому поверсі квартиру банку”Форум”. Запитання: Відповідно яких документів нараховувати тарифи по комунальним послугам - вода ”гаряча та холодна”, опалення,  водовідведення та утримання будинку та прибудинкової території?  Ми  знайшла тільки розпорядження КМДА від 30.10.2008р. №1489, де вказані тарифи для нежитлових приміщень. Чи це розпорядження  ще діє? На даний час  постанова КМУ від 1 червня 2011р. N 869 де є розрахунки, але не має тарифів для нежилих приміщень. У договорі між  банком-ЖБК приміщення є нежиле.  З цим запитом  до яких органів влади можна звернутись? Дякую. з повагою С.Г.


2932903
Відповідно до відповіді прошу перерахувати  сумму за опалення, оскільки воно за жовтень місяць не надавалось.

-----------------------------

Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Контактний центр міста Києва» стосовно відсутності опалення № М-16829 від 26.10.2014 р. було уважно розглянуто та опрацьовано в ЖЕК-508 КП «Житлосервіс «Оболонь» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян». 
В результаті розгляду Вашого питання повідомляємо, що за інформацією наданою ПАТ «Київенерго» відсутність теплопостачання виникло в зв’язку з поривом зовнішніх магістральних трубопроводів, що на балансі та технічному обслуговуванні РТМ «Поділ» ПАТ «Київенерго».

З повагою
начальник ЖЕК-508Л.Баранова


3264625
Доброго дня! Підкажіть, будь ласка, процедуру. Я та моя мати прописані за вищевказаною адресою. Власник особового рахунки-мама. Я відїжджаю на навчання за кордон на 2 роки. Хочу отримати послугу (право) за яким на мене не будуть нараховуватись ЖКП на момент моєї відсутності в країні. Роз’ясніть будь ласка порядок дій . Або якими нормативними актами, або Порядком чи Правилами регулюється моє питання? Щиро вдячна!


2917771
Я власник квартири  багатоквартирного будинку №10-А по проспекту Героїв Сталінграду в м. Києві.
Заперечую щодо підвищення тарифів ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) з наступних підстав:
1. Я  не голосував і не підписував колективного рішення  и мені не відомі факти про наявність такого рішення щодо укладення договору про утримання будинку на балансі ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022).
2. Порушені мої  права та обов’язки   Співвласника - згідно ЦКУ ст. 317,360. ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) . ЗАКОН УКРАЇНИ Про житлово-комунальні послуги 24 червня 2004 року  N 1875-IV ст..19,29.
3. Як КМДА може приймати и не затверджувати розрахунки економічно обґрунтованих витрат на виробництво від ТОВ «Експлуатаційна компанія» яка сама на себе 22.06.2012р. подала на банкротство (Справа №  5011-46/8219-2012) на наявність у нього простроченої кредиторської заборгованості в розмірі 11 063 976,66 грн. з них 10 618 164,82 грн. - заборгованість перед Публічним акціонерним товариством ”Київенерго” . ТОВ «Експлуатаційна компанія» признало себе неплатоспроможним ,про які відповідності оплати житлово-комунальних послуг їх наявності, кількості та якості; відповідальності виконавців/виробників за недотримання вимог стандартів, нормативів, норм, порядків та правил; відповідності рівня цін/тарифів розміру економічно обґрунтованих витрат на їх виробництво;  можна говорити?
 Мешканці платять гроші ТОВ «Експлуатаційна компанія», а та  за своїми зобов’язаннями ні .
Тоді НЕМАЄ гарячої води та інших послуг.
4 Порушені принципи самоврядування - народовладдя,законності, гласності, колегіальності.


2916588
Прошу ответить почему с каждым месяцем в квитанции за коммунальные услуги ,все увеличивается и увеличивает норма расхода воды на одного человека? У нас нет счетчика,но. Логично, что летом пользуются водой больше и соответственно расход больше. Утром душ, вечером душ, так уж точно. Лето закончилось. Как похолодало, семья меньше купается и пользуется водой. Скажите, почему  же норма  растет с каждым месяцем? Мы не стали больше и чаще пользоваться водой. Думаю и остальные семьи тоже. До каких пределов они будут увеличивать норму??? И вообще существует ли законодательно какая-то норма расхода воды на одного человека?


2916531
Добрий день! У нас проблема по рахунку за комунальні послуги! В рахунку за вересень нараховано на одну особу по 22кв.м! Прописано 2 особи. На квартиру нараховано 44 кубометра холодної води! Це потрібно було зливати за весь підїзд! До цого моменту в квартирі не були встановлені лічильники. За серпень було нараховано по 11 кубів, значить 22. Я, так розумію, що ЖЕК використав нашу квартиру для списання своїх проблем по забепеченню будинка водою.
Прошу розібратися по цьому питанню!


2518395
Згідно отриманого в серпні 2013 рахунку ЖЕК-316  за житлово-комунальні  та  інші  послуги за ЛИПЕНЬ 2013,   знову  як  і  у попередніх виставлених  рахунках   ЖЕК-316  за травень 2013,  за червень 2013  що  вже  оплачені  споживачем,  зазначається  переплата  на  суму 17,05 грн.  Споживачем  при відсутності  квартирного водолічильника на ГВП  при оплаті  в  червні 2013  по рахунку  за послуги за травень 2013  вже була зменшена оплата  послуг на суму  17,05 грн.   При  цьому  з   урахуванням  зазначення  зменшення оплати на суму 17,05 грн.  за  ненадані  послуги  за  гаряче водопостачання  (ГВП)  за  квітень 2013р.  
     Виникає питання :  невідомо чому ЖЕК-316  досі  не враховано  і  не знята  переплата на суму 17,05 грн.  по  оплаченому споживачем  послуг  в червні 2013  рахунку за травень 2013.      
     Пропоную ЖЕК-316  КП “Дирекція”  в серпні 2013  зняти  переплату  на суму 17,05 грн.  за вже  оплачену  споживачем   суму  по  рахунку  за  травень  2013  разом   із  зменшенням.


2913373
Здравствуйте! В этом месяце в платежке за ком.услуги не была учтена скидка за оплату 20%. Насколько мне известно, из-за того, что платежки в сентябре не были доставлены вовремя, период оплаты продлили до конца месяца. Я платила 19 сентября, правда через терминал Приватбанка, дата валютизации - 22.09.  Так как подобная ситуация у многих по Киеву и было множество обращений и жалоб, начальник Киевского Вычислительного центра в выступлении по телевидению просил обращаться на номера 1551 и 1557 и обещал, что будет сделан перерасчет. По номеру 1557 объяснили, что они данным вопросом не занимаются, по номеру 1551 предлагают оставлять сообщения на сайте. Прошу разобраться в этой ситуации.

С уважением,
Майборода Елена


3256584
Добрий день.
В нашому будинку по вул. Ревуцького, 5 з’явилося повідомлення від нашого ЖЕКу  (ТОВ «РАДА-2»), що до затверджених тарифів. А ні на сайті КМДА, а ні в газеті Хрещатик я не знайшла даного розпорядження.    
Прошу надати письмове пояснення  даного розпорядження та затверджених тарифів в нашому будинку.


2912569
При начислении квартплаты в нашем доме, проспект Победы 114/2, используется тариф горячего водоснабжения как для домов, оснащенных полотенцесушителями.
Но в доме полотенцесушители не подключены к трубам горячей воды, они запитаны от отопления, и по полгода и больше стоят холодными.


3254057
В ответ на мою жалобу от 2 Липня 2015  М-13676 ”Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг”, темой которой была просьба провести компенсацию затраченных мной средств на  ремонт подъезда в доме, где я проживаю, я получил отказ, мотивированный, в частности, тем, что я не согласовал работы по ремонту с ЖЭКом. 

Прошу дать два ответа на нижеследующие вопросы:

1. Прошу объяснить, почему отказы ЖЭКа провести ремонт из городской казны, которые были мной неоднократно получены в итоге жалоб на неудовлетворительное состояние подъезда, не дают мне права делать ремонт на свое усмотрение без консультаций с ЖЭКом, в течении всего времени моего проживания в доме 9 по Юности не сделавшего АБСОЛЮТНО НИЧЕГО по ремонту?


2. В перечисленных услугах ЖЭКа, которые указаны в ответе на мою жалобу, стоит послуга ”Поточний ремонт”, який включає в себе часткові, дрібні роботи конструктивних елементів в які входить і ремонт сходових клітин першого поверху. 
Я не могу вспомнить НИЧЕГО из указанного ”поточного і дрібного ремонту”, проделанного ЖЭКом в моем подъезде. Просьба указать, какие работы ЖЭК провел в моем подъезда начиная с 2010 года, когда я вселился в данный дом. 

Или изображенные на прикрепленных файлах сцены ”ремонта” в исполнении нашего ЖЭКа это и есть итог его работы?


2909659
Добрый день.
П/в начисления платы за хол.воду. 
У меня счетчика в квартире нет, плата начисляется по домовому счетчику учета воды. Закономерность: к концу поточного года  объем использованной воды растет, все больше и больше. 
За декабрь было как-то 31 куб на человека. Почему? Неужели зимой люди больше используют воды, чем летом? Или наверное я, как послушный плательщик, должна платить за ”кого-то”.  Кто контролирует и снимает показания со счетчика и как это проверить?

Спасибо.


2905901
Наш будинок знаходиться у проміжку між проїздами до інших будинків, таке розташування обмежує прибудинкову територію тільки біля сходів до підїзду. Тариф на прибирання прибудинкової території нараховується так само як в сусідніх будинках, в яких на відміну є лавки та клумби біля підїзду. Прошу переглянути цінову політику відносно даного пункту.


3248454
Здравствуйте! 
Подскажите, пожалуйста, что я должна делать в следующем случае:
Я заплатила коммунальные платежи ( кварталату и за отопление) чере ПАТ ” Банк Киевская Русь” 13.03 2015 года, за 3 дня до ввода в банк временной администрации. Платежи по назначению не дошли. В ЖЭКЕ я написала заявление с приложением копий платежек. Мне сказали, что будут платежи разыскиваться, а если не найдутся, мне прийдется еще раз заплатить. 
Сейчас банк Киевская Русь в стадии ликвидации. Кто должен писать заявление на возмещение суммы платежек- я ( а это 6 очередь выплат), или ЖЭК и Киевгаз? Должна ли платить повторно?
Ведь я заплатила за услуги вовремя и в полном объеме.
С уважением
Мараховская Елена Анатольевна.


2898137
Во многих квартирах, в связи с продолжительным отсутствием горячей воды, установлены электрические БОЙЛЕРЫ (водонагреватели). 

Не смотря на это, ЖЕКи проводят доначисления за дополнительное  потребление газа, которого нет, т.к. вода греется электричеством.

На сайте Киевгаз  http://www.kyivgaz.ua/ru/klientam/tseny-i-tarify-na-gaz в тарифной сетке указано, что перерасчет за дополнительно потребленный газ проводится в случае ”...отсутствия горячего водоснабжения и отсутствия горячего водонагревателя”, однако это не выполняется.  

ПОРА НАВЕСТИ ПОРЯДОК И НЕ ОБКРАДЫВАТЬ КИЕВЛЯН.


2897080
Добрый день,очень интересует вопрос :когда будет произведен перерасчет оплаты за отопление  (отопительный сезон был оплачен с января по июль 2014 включительно)? В тел.режиме ЖЕК  ответил, что перерасчет делать не будут  - прошу сообщить на каком основании.


2895736
Директору КП ”Господар”, п. Пінчуку,
копія: 
Директору  КБУ ”Контактний центр м. Києва” п. Жуковій Л.П.

Шановні колеги,
на жаль у листі ЖЕК221 за № 3013 від 02.10.2014, направленому на мої звернення за №№ М-13172,М-13224, М-13718, я не отримала конкретних відповідей на мої запитання стосовно послуг з центрального теплопостачання, тарифів та т.і.
Враховуючи, що до червня місяця 2014р. включно, мною регулярно сплачувались платежі  на користь ЖЕК221, з цільовим призначенням ”оплата теплопостачання”, мені не надано роз`яснень стосовно подальшої долі зазначених платежів та відповідальної організації, яка буде проводити перерахування зазначених витрат в рахунок майбутніх платежів за опалення.

Також  повідомляю, що  зазначений режим прийому громадян з боку ТОВ ”Євро реконструкція” - компанії, з якою у мене відсутні будь-які договірні відносини  - є незручним для мене, так як я працюю.

Враховуючи вище наведене, користуючись нагодою, прошу долучитись до зазначеного процесу, та за рахунок ваших ресурсів отримати письмове роз`яснення з боку зазначеної компанії стосновно питань, які були задані мною у зверненнях раніше.

Маю надію отримати конкретні відповіді на мої запити.


2889740
Невероятно любопытно, как РЭО-3 будет проводить начисление потребленных ЖКУ после 2-кратного их повышения с 01.07.14 – согласно объективным параметрам и показателям или как обычно, как всегда – по традиционной обкатанной жульнической схеме.
1. С 24 мая по 25 сентября 2014 – 4 месяца! были отключены в ванных комнатах змеевики. Как всегда, жалоб от жильцов дома поступало немеряно, даже слесаря жаловались соседям, что утомились в поисках установления причин ледяных систем. Так вот, с 01.07.14 тарифы централизованного ГВС установлены на уровне 25,10 грн/м3, при условии подключения полотенцесушителя к системе ГВС, и 23,48 грн/м3 при отсутствии полотенцесушителей. Очень хочется знать, как РЭО по бухгалтерии проведет очередную операцию, не нахимичит ли обратно, что удавалось ей не раз, и за 4 указанных месяца сделает соответствующий перерасчет с отражением в квитанциях.
2. Аналогичная проблема с ГВС. С 25 июля по 05 сентября – 43 дня! не было ГВС. Спустя 1,5 месяца! с 05.09.14 в дом возвращено ГВС, которое не соответствует установленному t нормативу. С 05-25 сентября – 3 недели подряд вместо ГВС ежедневно шла летняя вода за исключением «час-пик», а с вечера до утра вообще холодная прет, хотя подача ГВС согласно t параметрам предусмотрена в круглосуточном режиме. То, что в Киеве сократили объемы газа, с пониманием относятся все, но почему чуть теплое ГВС начисляется по цене нормативной, которой и близко месяц нет, в голове не укладывается вовсе. Сколько можно людей дурачить и наживаться на их тощих кошельках? Господа, какова t ГВС, такова и оплата – согласно прейскуранта ХВС. Беспорядочное хаотичное отключение как ГВС, так и ХВС в доме стало обыденной нормой, однако на стоимости ЖКУ это вовсе не отражается. Такое впечатление, что все окей. Благодаря регулярным авариям систематически омывается подвал, утечки которого успешно раскидываются на жильцов до 14 м3/месяц. Все эти навороченные приемы и схемы беспрепятственно насаждаются ком/«эрудитами» РЭО. Новинкой сезона это не является, а применяется уже много лет подряд. 
Требование к Департаменту ЖКинфраструктуры КГГА проштудировать указанные факты и принять оперативные меры к предотвращению очередных афер со стороны РЭО-3. О принятых мерах сообщить результаты. 
02.10.14


2886824
Доброго дня,з липня місяця стоять в квартирі лічильники на гаряче та холодне водопостачання.За липень місяць КП ”Індустіальне” виставило в платіжці показники згідно загально будинкових лічильників.Я заплатила за липень згідно платіжки,перерахунок ніхто ніякий не здійснив.За серпень місяць мені знову приходить платіжка з показниками на гаряче та холодне водопостачання згідно того,як захотіло КП ”Індустріальне”.Шановні в мене виникая запитання:лічильники опломбовані,є підписаний договір,є акти,можливо хтось зверне увагу на це і зробить мені перерахунок,випише правильно платіжку.В ЦОС-2,відповідь на це питання не надають і відправляють до КП ”Індустріального”.Шановні я втомилась боротися з некомпетентність КП ”Індустріальне”,я втомилась доводити,що я права.Я як споживач маю право на отримання якісних послуг від виконавця.Зробіть що не будь!!!Будь ласка!!!


2885429
Я вже не вперше звертаюсь до Вас з даною проблемою,але на разі вона до сих пір не вирішена.Враховуючи нестабільну фінансову ситуацію в країні та безвідповідальне ставлення працівників КП ”Індустріальне” до виконання своїх обов’язків,дуже прошу як можна швидше розібратися в ситуації з неправильними рахунками за житлово-комунальні послуги. Маю надію,що я буду платити за холодне та гаряче водопостачання,згідно лічильників,які були встановлені та опломбовані в мої квартирі ще 25 липня 2014 року.
КП ”Індустріальне” нараховує два місяці підряд(і за липень і за серпень) згідно загально-будинкового лічильника.На всі мої звернення я не отримую від них ні адекватної відповіді,ні адекватної реакції.Неодноразово я зверталась в Центр обслуговування споживачів № 2 КП «Дирекція»,що знаходиться за адресою м.Київ,
вул. Г. Севастополя, 14-А для корегування платіжки за житлово-комунальні послуги,але бухгалтерія спирається на КП ”Індустріальне”,а коли  до бухгалтерії ЦОС №2 телефонуєш за номером:5930675,взагалі не беруть слухавку.Будь ласка допоможіть вирішити проблему.Незабаром вже жовтень місяць!!В мене не має бажання фінансувати чиюсь кишеню.


3221437
На М-12363 дістав ”роз’яснення”:  В платіжному документі за травень місяць за адресою вул. Миколи Василенка, 12, кв. 101(особовий рахунок № 484126) зазначено тариф до сплати 34,91 грн.

Зазначена сума 34,91 грн не є коректною, оскільки належу до категорії УВВВ і сплачую за ЖКП 50%.
Натяки й недомовки допустимі в любовній записці, але не в квитанції на сплату ЖКП.


2880002
Враховуючи нестабільну фінансову ситуацію в країні та безвідповідальне ставлення працівників КП ”Індустріальне” до виконання своїх обов’язків,дуже прошу як можна швидше розібратися в ситуації з неправильними рахунками за житлово-комунальні послуги.Маю надію,що я буду платити за холодне та гаряче водопостачання,згідно лічильників,які були встановлені та опломбовані в мої квартирі ще 25 липня 2014 року.
КП ”Індустріальне” нараховує два місяці підряд(і за липень і за серпень) згідно загально-будинкового лічильника.На всі мої звернення я не отримую від них ні адекватної відповіді,ні адекватної реакції. Будь ласка допоможіть вирішити проблему.Незабаром вже жовтень місяць!!


3219880
Здравствуйте.  Согласно ответа М-18228/1 от 30.10.14 на мою жалобу по поводу начисления объемов воды, был установлен счетчик учета холодной воды 17.05.15 г. 20.05.15 я обратилась в 301 ЖЕК по поводу взятия счетчика на учет. Сегодня уже 02.07.15 г до сих пор счетчик не зарегистрирован.   Фактическое использование воды за 44 дня-7.19(с учетом что не было горячей воды 15 дней), а по платежке за месяц 11. Так как это понимать, для чего мы ставим счетчики и откуда берутся такие цыфры?


3219336
Моими силами за мои собственные средства был сделан ремонт на лестничной площадке второго этажа, а также на площадке между первым и вторым этажом в месте нахождения почтовых ящиков в подъезде № 10 по ул. Юности 9/7. 

Прошу провести компенсацию понесенных расходов ввиду того, что за собственные средства была проделана работа, за которую прилежно плачу ЖЭКу и которую ЖЭК не сподобился проделать в течении многих лет, за которые подъезд пришел в плачевное состояние. Обращения к ЖЭКу и полученные отказы в ремонте зафиксированы. 

Перечисляю пункты проделанной работы и материалы с указанием стоимости материалов и моей работы:

- работа:
 --удаление старой краски со стен - 1000 грн
 -- шпатлевание стен, выравнивание - 300 грн
 -- покраска стен, подоконника, окна, решетки - 600 грн

- материалы: 
 -- шпатлевка - 60 грн
 -- грунтовка - 50 грн
 -- монтажный скотч - 10 грн
 -- кисточка, валик - 60 грн
 -- краска серая - 400 грн
 -- краска водоэмульсионная белая - 150 грн
 -- краска зеленая - 80 грн
 -- краска белая по дереву - 50 грн

ИТОГО перечисленных пунктов на 2760 грн


2877171
Враховуючи нестабільну фінансову ситуацію в країні та безвідповідальне ставлення працівників КП ”Індустріальне” до виконання своїх обов*язків,дуже прошу як можна швидше розібратися в ситуації з неправильними рахунками за житлово-комунальні послуги.Маю надію,що я буду платити за холодне та гаряче водопостачання,згідно лічильників,які були встановлені та опломбовані в мої квартирі ще 25 липня 2014 року.Тому що ніякої адекватної реакції від КП ”Індустріальне” я не помітила!!


2875645
Получила платежку с перерасчетом стоимости потребленного газа за июль и август. ЖЕК 505 пояснил, что данный перерасчет был сделан потому, что якобы граждане использовали двойную норму газа за подогрев воды в кастрюльках во время отсутствия горячей воды Почему в 2014 году используются морально устаревшие постановления от 1996 года, когда у людей не было стиральных и посудомоечных машин, работающих на холодной воде, электро чайников и бойлеров? Считаю, что в отношении моей семьи совершается грабеж, поскольку стираем и моем посуду мы в машинах, работающих от холодной воды, моемся в под душем с использованием бойлеров для нагревания воды! Требую произвести перерасчет выставленных счетов за газ. Прекратить грабить и без того бедное население. Кроме этого обращаю ваше внимание на то что используя бойлер - я плачу за свет , а выставлен счет за газ -это воровство средств на ”Законных основаниях” Заранее спасибо. Людмила Мурашко 0504122007


2874984
КП ”Індустріальне” відмовляється коригувати неправильно виставлені квитанції тим самим порушуючи закон України про захист прав споживачів та закон України про надання житлово-комунальних послуг.Особисто в мене з 25 липня встановлені та опломбовані в квартирі лічильники на гаряче та холодне водопостачення,але в квитанції нараховують по загально-будинковому лічильнику.Крім того яка може бути оплата за гарячу воду,якщо вода офіційно відсутня з 17 липня по сьогоднішній день(19 вересня)На всі претензії споживачів єдина відповідь співробітників КП ”Індустріальне”:”Робіть оплату,а потім буде видно”.За що я повинна оплачувати?За послуги які не надавалися?Я повинна підтримувати фінансово кишеню керівництва КП ”Індустріальне”?Будь ласка терміново допоможіть вирішити дану проблему.Дана ситуація вже завдає мені як споживачу матеріальних та моральних збитків.В даній нестабільній фінансовій ситуації в країні кожен споживач має головне право не фінансувати брехливих чиновників та сепаратистів. Будь ласка розберіться з ситуацією!!!!!!!!!!До претензії додаю документи,які роз*яснюють ситуацію.


3214427
Почему за содержание дома и придомовой территории взимается плата в зависимости от площади квартиры, а не от количества проживающих в ней жильцов? Ведь по парадному и по двору ходят люди, а не квадратные метры.


2873165
17 вересня я отримала неправильно оформлену квитанцію на оплату за житлово-комунальні послуги за серпень 2014 року..В мене стоять з 25 липня 2014 року лічильники на холодну і гарячу воду,мені нараховують в квитанціїї по загальнобудинковому лічильнику.За адресою вул.Виборзька,55/13,гаряче водопостачання відсутнє з 17.07.14 по сьогоднішній день.Звернувшись до Колцентру КП ГІОЦ отримала відповідь від співробітниці колцентру,що ніхто мені ніякий перерахунок робити не буде і не потрібно брехати,що КП ”Індустріальне” разом з КП ГІОЦ неправильно виписали квитанцію.В бухгалтерії КП ”Індустріальне” вносити будь які зміни в квитанцію відмовляються.КП ГІОЦ говорить,що якщо я цю квитанцію не оплачу то мені взагалі ніколи не зроблять ніякого перерахунку.Сплатити квитанцію треба до 20 вересня.Я не хочу платити за послуги,які мені не надавалися та надавалися не в повному обьємі та не відповідають документам.До претензії надаю копії документів. Будьласка зробіть,що не будь!!!!!!!


2873059
Доброго вечора,сьогодні отримали квитанцію за житлово комунальні послуги за серпень.Особисто мене цікавить запитання:чому я повинна оплачувати за холодне і гаряче водопостачання згідно загальнобудинкового лічильника,якщо в мене в квартирі стоять лічильники на холодну і гарячу воду.які були опломбовані 25 липня 2014 року???По друге чому взагалі в квитанції нараховане гаряче водопостачання яке було повністю відсутнє в серпні 2014 року??До претензії додаю скан.копію квитанції та скан копію угоди з приводу встановлених лічильників в липні 2014 року.Велике прохання допомогти в даній ситуації терміново!!!!


2873030
пришли новые квитанции в них за отопление не включена сумма --это за один месяц не включили за атопление а потом по полной впишут.в предедущих квитанциях я платил за отопление которого не было хотя в других раёнах людям летом и весной ни кто не считал отопления  получаеться нас дурили одни не платили а мы платили теперь в отопительный сезон мы будем платить так как и те что не платили где правда один месяц пропустят счёт за отопление а потом по полной


2871944
Прошу надати  офіційне роз`яснення з приводу отримання рахунку- повідомлення за оплату комунальних послуг за серпень від  КП ГІОЦ за № 02 2221, де у розділі ”опалення ” зазначена незнайома компанія  ТОВ ”Евро реконструкція”. 
 
У мене як фізичної особи відсутні будь-які договірні відносини з даною компанією, про зміну постачальника мене ніхно офіційно не повідомляв

У випадку неотримання офіційного роз’яснення, відповідний позов буде подано до господарського суду.


3199526
Мій квартирний санвузол не обладнаний рушникосушаркою. Тож досі я сплачував рахунки за гарячу воду за належним тарифом.
Несподіванкою став рахунок на сплату за централізоване постачання гарячої води за травень 2015 року з тарифом 40,92 грн, тобто з використанням рушникосушарки.
Операторка колцентру постачальника порадила навідатися до центру обслуговування.
В такому разі я мав би доправити до центру обслуговування власний санвузол як доказ відсутності в ньому рушникосушарки.
Через те прошу пояснити Київенерго елементарні речі. А я доти утримаюся від сплати травневого рахунку за некоректним тарифом.


2858359
На відповідь на заяву № М-11725/1 прошу звернути увагу керівника КП Дирекція що відповідні пропозиції за кв.30, 32 боржників були подані Начальнику ВДВС Деснянського району м. Києва Ніколаєву  ще у травні 2014р., проте за двома відповідями заступників начальника ВДВС Панченко І.І., Солодяк  В.Р. в липні 2014 року , повідомлено що виконавче провадження є конфіденційною інформацією. Стягувачами до боржників  за вимогами закону є КП Дирекція та КП Житлорембудсервіс, а за оголошеннями ЖЕК-316 борг взагалі не зменшується а лише зростає вже більше пяти років. Тобто вимоги двох КП ставляться виключно в судовому порядку за дії чи бездіяльність державних виконавців ВДВС, або про інші заходи. Тому Пропоную керівнику КП Дирекція вжити додаткових заходів та вимоги за невиконання наказів суду висувати в судовому порядку до державних виконавців ВДВС або заявляти про інші заходи зокрема щодо офіційного оголошення і оприлюднення про борг та розшук боржників.
Якщо до кінця 2014 року борг продовжується  накопичуватись, це в першу чергу буде означати про бездіяльність службових і посадових осіб для припинення порушень утримання будинку.


2850998
На даний час за розміщеною інформацією КП Дирекція збільшився  розмір боргу від окремих власників квартир і споживачів житлового будинку до виконавців за житлове забезпечення до КП Дирекція та до КП Житлорембусервіс за житлово-комунальні послуги. Прошу звернути увагу і врахувати що складне але важливе питання наявних сум боргу та припинення накопичення боргів  по утриманню житлового будинку було узято до відома і до уваги та враховано  ще з червня 2011  року за проведеними загальними зборами усіх власників (співвласників) квартир та за публічно розміщеною  практично щомісячно інформацією ЖЕК-316 КП “Дирекція”.  Так за наявними даними  отриманими від ЖЕК- 316 КП “Дирекція” власники окремих квартир першого під’їзду  мали  ще  станом  на  26.11.2010  таку заборгованість,  зокрема:   кв. № 30  -   5064,50  грн.;    кв. № 32 -   13697,13  грн.    
      Але  прошу звернути увагу і врахувати що минуло 4 роки і вже на даний  час  станом  на серпень 2014 року ці квартири вже мають за офіційно опублікованою і розміщеною інформацією ЖЕК- 316 КП “Дирекція”  розмір  боргів:    кв. № 30  -  вже фактично 17 тис. грн.;   кв. № 32  -  вже фактично 40  тис. грн.   
      Таким чином, вбачається що в судовому порядку і за окремими відповідними виконавчими провадженнями ВДВС борг взагалі не стягується, не зменшується  і  лише  накопичується.     
   На жаль ВДВС у Деснянському районі не надає загальної публічної інформації про перепони і перешкоди для зменшення суми боргів. Проте, Власники інших квартир  жодним чином у судовому порядку  і на виконавчі провадження впливати не мають змоги.  Власники інших квартир у будинку на даний час безпосередньо на рівень боргу з утримання і обслуговування зокрема першого під’їзду конкретного житлового будинку що зачіпає їх інтереси   не мають.    Вважаю що тривалий час рівень стягнень  незадовільний і впливає на продовження подальшого житлового забезпечення виконавцями КП Дирекція і КП Житлорембудсервіс.


2847947
Добрый день. Прошу разъяснить: 1. правильно ли начислили оплату за отопление за июль 2014 года, если на сайте  http://tarifi.kiev.ua/  написано, что за отопление с 01.07.2014г платим только в отопительный сезон, т.е. с 15 октября по 15 апреля? 2. На сайте и на обратной стороне платежки написано, что тариф на горячую воду с 01.07.2014 - 25,10 грн за м3, а в платежке было 28 грн с копейками. Горячей воды в июле не было, поэтому ничего не платили, но она ведь когда-то появится!


2847883
Здравствуйте. 
Суть проблемы в следующем.
Мои родные, семья пенсионера ветерана МВД . ежегодно с апреля по октябрь не проживают в своей квартире в Оболонском районе. Они находятся на своей даче. 
В подтверждение этого они предоставили письмо городского совета места пребывания  в ЖЕК 503  с тем, что бы на период их отсутствия, им не начислялась плата за газ и ”утримання будинків”, т.к. этими услугами, на протяжении 7 месяцев в году, они не пользуются. Сотрудники ЖЕКа 503 отказали им в этом. 
Прошу содействия в этом вопросе, в связи с существенным повышением коммунальных тарифов.

С уважением, Наталия Меланчук.


2846667
Добрый день! Получила квитанция о квартплате и была очень удивлена! Мало того, что тариф на горячую воду обещали 25грн.10коп, оплата гораздо выше, так еще я узнала, что у всех моих знакомых, сотрудников на работе оплата за горячую воду составляет 27грн.056коп, а у нас она - 28грн.676коп. !!!!!! Неужели тарифы установлены неодинаковые для всех по Киеву??!! С чем это связано? Кто контролирует установление тарифов??!! Еще вопрос: в прошлом месяце мне пришел долг за квартиру 5грн.60коп. ( плачу каждый месяц своевременно и в полном объеме) Я уплатила. В этом месяце мне пришла квитанция с долгом 27грн.61коп. Почему появляется долг, если я оплачиваю квитанцию в полном объеме??!! Кому в карман идут эти деньги???


2845922
Я проживая в однокомнатной квартире,общая площадь которой 20 кв.м.Меня интересует вопрос почему я должна начиная с 15 апреля и заканчивая октябрем месяцем оплачивать за отопление,которое мне не предоставляеться?За июль месяц я только за отопление заплатила больше 60 грн.Обьясните почему некоторые киевляне не оплачивают летом за отопления,а наш дом оплачивает?


2845877
Протягом трьох днів, а саме:  07.08.2014  а  також  з  09.08.2014 по 10.08.2014 у підїзді будинку не працював пасажирський ліфт. Відновлено роботу ліфта було у понеділок 11.08.2014, як було повідомлено оператором ЦДС необхідно провести заміну контактів. Прошу  КП ”Дирекція” врахувати непрацездатність ліфта у вищевказані три дня серпня 2014 року  та здійснити  за непрацездатність ліфта у підїзді будинку в серпні 2014 року   перерахунок  та  врахувати суму в  вересні 2014 року в частині утримання будинків і споруд  та прибудинкових територій для кв. 5 - 40 будинку.


3182154
Вопрос касается жалобы от 27 Травня 2015  М-10560
То, что свет восстановили, было лишь частью жалобы. Остальные вопросы просто проигнорировали.
Вопрос звучит так: ”Как можно получить компенсацию за услуги, которые ЖЭК не предоставлял в течении времени отсутствия света на лестничной площадке второго этажа 10 подъезда Юности 9/7? Напоминаю, что света не было около двух недель и реакция ЖЭКа на требование заменить лампочку была слишком запоздалая.”


2450963
Ми вчасно платимо кварплату до 20 числа. Заборгованості у нас нема. У  платежі за КВІТЕНЬ місяц виник борг 1,32 грн (написано було перерахунок, зі слів працівників жеку - за газ). Через неуважність ми не внесли суму боргу до загальної суми, і щоб не робити виправлень у квитанції вирішили сплатити цю суму наступного місяця. Проте у квитанціїї за ТРАВЕНЬ у кварплаті були застосовані тарифи після 20 числа: це послуги більше на 25 грн, та більші тарифи на гарячу та холодну воду. Виходить випадково не заплативши 1,32 грн. ми повинні переплатити цього місяця більше 35 грн. Скажіть чому така несправедливість і  куди можна звернутись, щоб позитивно вирішити дане питання.


2836674
хочу чтобы мне до копейки расписали месячную квартпату -за что я плачу- очень подробно по пунктам-( что входит в утримання прибудинкової території ---уборка лестнечніх клеток -стоимость (не коэфициент а стоимость в копейках или рублях --сумма и т.д. - Спасибо


3176308
Стосовно звернення  М-9420, на яке я отримала відповідь із хибними даними.
 Повідомляю, що я не укладала  21.12.2010 року з філією ніяких договорів. При оформленні договору купівлі-продажу цього житла в квітні 2013 філія надала довідку про відсутність боргів за даним помешканням. 
 Також я не помітила, щоб було ”Станом на 01.04.2015 року термін дії договору змінено”,  тому що квитанція за квітень (у травні) знов прийшла з цими ж цифрами боргу та переплати. 
 Так як ці цифри надають мені незручності при сплаті рахунків, прошу їх прибрати і зробити рахунок нормальним. 
 А також прохання: перш ніж відповідати, нормально знайомитися зі справою, а не відписуватися.


3166445
т.з. ”ЖЕК” в особі ТОВ Будкомсервіс, за адресою вул. Жилянська 118 (ЖК ”Елегант”), на свій розсуд підвищує тарифи на догляд за територією, без жодного економічного розрахунку та обґрунтування, з 5 гривень за м2 до 10,25 грн за м2.


2825742
У понеділок 21.07.2014 відновлено роботу ліфта у підїзді будинку.  Прошу ЖЕК-316 КП ”Дирекція” в частині суми послуг за утримання будинків і споруд та прибудинкових територій здійснити в наступному місяці у серпні 2014 року перерахунок за несправність і відсутність роботи ліфта у першому підїзді житлового будинку протягом 16 діб з 05 по 20 липня 2014 року для усіх квартир № 5 - 40 та врахувати суму перерахунку у квитанціях.


2523901
Намагався звертатись до КП Лісове з запитами через Диспетчерську службу Подільського району та електронною поштою КП ЛІСОВЕ <lisove-707@ukr.net>, але відповідей досі не маю. Вирішив залишити звернення тут. 

Керуючись ст. 23, 32, 33 Закону України «Про інформацію»
ПРОШУ:
1. Надати мені повну і достовірну інформацію про перелік послуг які надає КП Лісове мешканцям будинку по вул.Світлицького, 28-В.
2. Надати мені повну і вичерну інформацію про те які послуги та в якому об’ємі (кількості) сплачує кожен мешканець коли вносить платіж по квитанції, а саме за ”Утримання будинків то прибудинкових територій” ?
3. Надати мені інформацію про кількість та якість послуг, які отримуе мешканець сплачуючи щомісячний платіж ”Утримання будинків то прибудинкових територій”?
4. Надати мені інформацію про те, хто і яким чином контролює, та хто ще може контролювати кількість та якіссть наданих послуг?
5. Надати мені інформацію, перелік службових осіб КП Лісове, іх часи і дні прийому, іх відповідальність та компетенція, номера кабінетів, контактні телефони.
6. Які ремонтно-будівельні роботи плануються за вище згаданною адресою або на прибудинковій території найближчим часом?

Прошу надати мені обґрунтовану та повну письмову відповідь за моею поштовою адресою а також електронною поштою у встановлений законодавством термін.
16-08-2013


2912258
Прошу допомогти ПАТ АК ”Київводоканал” визначити справедливий обсяг та зробити перерахунок за водопостачання холодної води в будинку по вул.Симиренко 2/19, оскільки в платіжці за вересень вказаний об’єм 42,21 куб м в двокімнатній квартирі (проживає три особи) з ДВОХ кранів холодної води суперечить здоровому глузду. Довідково: в травні спожито 6,29 куб.м,в червні спожито 5,17 куб.мкуб.м,в липні спожито 9,81 куб.м,в серпні спожито 6,46 куб.м.Аварійного витоку води в квартирі в вересні місяці не було.


2912230
Доброго дня! Прошу надати відомості про плани виконання ЗУ ”Про забезпечення комерційного обліку природного газу”, у межах мого будинку, а саме - період, коли заплановано оснащення вузлами обліку природного газу? Нам нараховують більше кубометрів, аніж ми споживаємо, бо для нагріву води ми використовуемо ел. прилад - бойлер.


2912101
19.09.2014 поточного року мною було внесено плату за серпень цього року за рахунком Z672 YPSM-ZGB4 у розмірі 401.70 грн. (квитанція № 081920078 додається), у т.ч.:
•	34.48 грн. – сплата боргу;
•	262.72 грн. – за комунальні послуги;
•	104.05 грн. – централізоване постачання холодної води та водовідведення;
Оплата за централізоване постачання гарячої води та її водовідведення не здійснювалось за відсутності такої.
Зазначений рахунок був повторно оплачений мною через платіжну систему iPay.ua (квитанція додається).
У цьому місяці я отримав рахунок LZGC-AXFD-ABR9 за вересень, у якому:
•	незважаючи на дату сплати послуг за серпень здійснену 19.09.2014 застосовані тарифи «після 20 числа»;
•	замість очікуваної переплати у рахунку зазначений борг у розмірі 279.20 грн.
Послуги за вересень оплачені мною 17.10.2014 без урахування нарахованого боргу (квитанція додається).
Прошу в установлені законодавством терміни надати мені пояснення щодо підстав нарахування боргу, а також здійснити перерахування з урахуванням наведеної мною інформації про сплату рахунків за серпень і вересень поточного року.


2911807
Доброго дня. За вересень місяць мені надали квитанцію за комунальні послуги в якій показання холодної води на одну особу складає 12,39 куб. (я проживаю в гуртожитку з дочкою), таким чином в моїй квитанції вказано, що моя сім’я спожила хол. води 24,78 куб., що не можливо. Також повідомляю, що холодна вода у нас не якісна, часто іде з домішками ржавчини, та мутного кольору. Також хочу зауважити що лічильник води у нас встановлений один на весь будинок та кількість кубів води ділиться на всіх мешканців, але за вересень місяць розділили не на всіх мешканців проживаючих на той період часу. Прохання перевірити законність наданого мені рахунку.


3248822
Мы, супруги Лазарев Л.П. и Гордиенко Е.А. проживаем  по адресу:  ул. Саратовская 49а кВ. 20 с 1995 года. Наш личный счет за услуги ЖКХ № 418161. Нам начиная с 2009 года КП УЖКХ Шевченковского р-на выставляет задолженность, на сегодняшний день в размере 11295 грн. 62 коп. В этом же году КП УЖКХ подал на нас иск  в суд о взыскании задолженности. Решением Шевченковского  райсуда от 15.06  № 2-5199/09 в удовлетворении иска было отказано. Копия решения суда в приложенных файлах.  По требованию суда была проведена сверка задолженности с ЖЭК «Диброва» за период с января 2006 по январь 2009, выявлена задолженность  435 грн. 89 коп. Справка ЖЭКа о сверке в прилагаемом файле.
Тем не менее, КП УЖКХ продолжает фиксировать в нашем счете на оплату коммунальных услуг задолженность. Мы неоднократно просили представить нам документы, подтверждающие имеющуюся задолженность и за какие конкретно услуги и в каких годах. Ответа нет. У нас сохранились все платежные документы об оплате услуг ЖКХ за последние 10 лет и мы готовы за эти годы провести сверку и утверждаем, что никакой задолженности за этот период нет. Предполагаем, что должники подобные нам нужны организациям ЖКХ для получения субсидий от города. Просим разобраться т.к. это наносит нам всем материальный и моральный ущерб.


2909653
Додзвонитися в ЖЕО-103 неможливо. Із наявних в Інтернеті телефонів один ”тимчасосо не працює”, а інший постійно зайнятий(часті гудки).
Хочу зясувати за що виставлений борг 149.05 грн. у рахунку за вересень поточного року.
Телефон бухгалтерії очевидно засекречений.


2909637
Получил квитанцию за сентябрь.В квартире прописан один за холодную воду начисленно 22 куба.У меня в квартире нет счетчика и нет возможности его поставить.Так,что теперь я должен гасить всякие утечки и тому подобное.В среднем на человека,если нет счетчика в других р-нах начисляют 6 кубов.В киевводоконале мне сказали,что если я не поставлю счетчик,такое начисление будет все время.Что делать в этой ситуации.


2908339
Доброго дня!
Сьогодні, 16.10.2014 мною від ГІОЦ КМДА отримано рахунок на сплату за житлово-комунальні та інші послуги (додано зображення ”Рахунок_вересень”) - в якому зазначено таке:
1. За мною існує сума БОРГУ в розмірі 224,77 грн (сума попереднього оплаченого! мною рахунку за серпень 2014 р.).
2. Зазначено, що ”за вересень застосовуються тарифи ПІСЛЯ 20-го числа (через наявну ”заборгованість”).

Додаю зображення двох сторінок ОПЛАЧЕНОГО рахунку ”Рахунок_серпень1стор” та ”Рахунок_серпень2стор” - з яких видно, що рахунок було оплачено мною у відділенні філії Імексбанку 18.09.2014 р. і він містить суму 224,77 грн., уплачену за житлово-комунальні та інші послуги.

Запитання до відповідальних осіб:
1. Яким чином вчасно сплачений рахунок призвів до нарахування мені боргу?
2. Чому квитанція надходить мені лише 15-го числа? (в ній зазначено: ”просимо сплатити протягом 10-ти днів, але не пізніше 20-го числа”, у той же час до 20-го числа залишається ЛИШЕ 5 днів!!!).
3. Коли і яким чином будуть перераховано мені суму сплати - (тарифи мають бути ДО 20-го числа)?
4. Яку суму я маю сплачувати? З урахуванням неіснуючого боргу, чи без?
5. Через кого (ПІБ, посада) - виникла описана ситуація? Яке покарання отримає ця посадова особа?

Сподіваюсь на якнайшвидшу відповідь, оскільки, нагадаю, сьогодні 16 число, а я маю сплатити ДО 20-го.
У разі неурегулювання ситуації, залишаю за собою право звертатись до судових органів.


2907537
Шановний міський голово, 

Згідно рахунку за оплату за номером ”ЖЕО 6916 О/рахунок 587374” за серпень 2014, мною було сплачено цей рахунок в сумі - 502,61 грн, про що свідчить квитанція почтового відділення банку від 18.09.2014р (зазначена в додатку до цього листа). В пред’явленому  рахунку за вересень місяць за номером ””ЖЕО 6916 О/рахунок 587374” мені виводиться вашими службами сфальшований борг у 0.02 грн (за утримання будинків та прибудинкових територій), і аналогічно сфальшовано переплату по гарячій воді і водовідведенню у 0.02 грн. І в кінцевому результаті приймається тариф на оплату утримання будинків і прибудинкових територій після 20 числа. Отже, сфальшована сума переплат мені складає 27.57 грн. Прошу розібратися і прийняти міри про недопущення в подальшому даних випадків, не доводячи справу до суду. Фото рахунків і чеків додаються. 

Щиро ваша,
Лебедєва Галина.


2907509
Вчора (15 жовтня ) отримала квитанцію на оплату комунальних послуг. В квитанціїї зазначено , що споживання холодної води на одну особу складає 16м3 води. Так як нас проживає двоє то виходить , що ми спожили  32 м.3 води за місяць,  По нормам на одну особу може бути не більше 6 м3 води на місяць.
Вважаю , що дані наведені в платіжці. необгрунтовані ( Не можна фізично спожити 32 м3в за місяць, навіть при великому бажжанні)
 Прошу дати вказівку зробити перерахуно до обгрунтованих показників.
  В інншому випадку я буду звертатися до суду .


2907471
Добрый утро! В полученных мной счетах на оплату жилищно-коммунальных та прочих услуг за июль-август-сентябрь  месяцы указан тариф за горячую воду при условии подключения полотенцесушителя. Прошу сделать перерасчет с учетом того факта, что в нашем доме полотенцесушители  подключены к системе отопления, а не горячего водоснабжения,  а по нашему стояку они вообще  не работают уже 34 года, с момента вселения в дом ( с 1980 года)   Поэтому   в нашей квартире должен применяться тариф на горячую воду « за  відсутності  рушникосушильників » - 23,48 грн за 1 куб. м .  Прошу вашего содействия в ремонте и подключению полотенцесушителя , а также прошу провести пересчет за июль-август-сентябрь  и более ранние периоды, если и там была допущена инженером КП ”Грушківське”  ошибка по расчету стоимости оплаты за гарячую воду.  Заранее благодарна , Юлия.


2907379
В квартире прописано 3 человека. Фактически проживает один. За сентябрь месяц ЖЭК ”нарисовал” потребление холодной воды 22 кубометра на одного человека (66 - на троих) и это при норме 5,5! То есть фактически на одного проживающего ”нарисовали” 66 кубометров воды в месяц!

При текущей цене - это грабеж!

Откуда берутся такие космические цифры и каким образом можно урезонить аппетиты ЖЭК-а?


3245457
22/07/2015р. 15:15-15:30  Звернувся в ЖЕК-108 з питання неправильного нарахування квартплати:
не дивлячись на своєчасну оплату з’явився борг 172,50грн., а також протягом останніх двох місяців
нарахування здійснюється без врахування своєчасної оплати до 20-25 числа.

Квитанції були пред’явлені.

Письмову заяву про дану обставину приймати категорично відмовляються!!!

Як це розуміти? Подавати в суд, чи можливе інше рішення!


2906101
Объясните, пожалуйста, почему при норме расхода холодной воды на одного человека в 5,5 кубов, ЖЭК-1308 выставил за сентябрь месяц по 11 кубов на человека.
Спасибо.


2903531
Добрый день, 

Получил квитанцию за жилищно-коммунальные услуги за сентябрь.
Оплатил.  № ЖЭК-а: 310, Л/С: 87791

Но в процессе изучения квитанции возникли вопросы. 
1. ЦЕНТРАЛІЗОВАНЕ ПОСТАЧАННЯ ГАРЯЧОЇ ВОДИ ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”
Сумма 28.79 грн.
В сентябре из крана с горячей водой действительно бежала вода, но она была холоднее уличной температуры, то есть на улице было +22+25, а вода была ну максимум +16+18

Каким образом проводился расчет данной суммы за данную услугу ?  Алгоритм поясните, пожалуйста. 

2. В июне 2014 года было к оплате за 
Холодное водоснабжение и водоотвод  - Сумма  29.00 гривен

В сентябре 2014 года стало
ЦЕНТРАЛІЗОВАНЕ ПОСТАЧАННЯ ХОЛОДНОЇ ВОДИ ТА ВОДОВІДВЕДЕННЯ
ПАТ ”АК”КИЇВВОДОКАНАЛ”
Сумма 127.11 гривен

Какие конкретно события повлекли за собой почти 4-х кратное повышение суммы за данную услугу ? 


Ну и вечный вопрос номер 3. Каким образом государство обеспечивает конкурентную среду на рынке предоставления коммунальных услуг ?


2704502
29 та 30 січня 2014 в м.Києві по вул. Мінське шосе 10 було  відключене гаряче водопостачання та опалення будинку, крім того, 30.01.14 в продовж чотирьох годин було відключене повністю електропостачання будинку. Хто і яким чином компенсує мені шкоду, заподіяну мойому  здоров’ю та здоров’ю  моєї родини та компенсує затрати на придбання електроконвектора  ( 455 грн) та затрат на електроенергію, надмірно використану під час відсутності тепла в батареях


3228980
На якій підставі в рахунку за сплату житлово комунальних та інших послуг за червень місяць відсутня графа показників лічильника електроенергії і нарахування становлять 196гр.46 коп. при ціні 0,63 коп за кіловат. Квартира має справний лічильник електроенергії ,нещодавно опломбований представником київенерго(Акт про виконання технічної перевірки енергопостачальною компанією від 15.06.2015 року). Фото акту додаю


2887787
Доброго дня!
Звертаємося до Вас з наступного приводу.
Я, Люлькова Валентина Павлівна (багатодітна мати), звернулася за місцем прописки/реєстрації та за місцем фактичного проживання моїх трьох дітей до жеку №316 з метою отримання гарантованих пільг на оплату житлово-комунальних послуг. Мені було відмовлено бухгалтером, мотивуючи тим, що моя перша дитина, Люлькова Анна Вікторівна зареєстрована за іншим місцем (у Дніпровському районі).

Виникає моє реальне обурення, оскільки ми родиною проживаємо і сплачуємо за комунальні послуги за місцем моєї реєстрації (вул. Бальзака, 80, кв. 92) на що є підтвердження (Акт обстеження з підписами трьох сусідів та з підписом та печаткою директора ЖЕКу, де сказано, що наша родина проживає разом і саме за цією адресою).
З Ваших слів : ”З метою недопущення порушення прав багатодітних сії^ей на отримання пільг, гарантованих законодавством України, враховуючи доручення Міністерства соціальної політики України, районні структурні підрозділи у справах сім’ї, молоді та спорту формують списки багатодітних сімей (на кожну родину окремо) та видають їх у формі довідки багатодітній сім’ї, з яким родина самостійно звертається до районного органу соціального захисту населення та районних підприємств-надав^чів житлово-комунальних посДуг.” я розумію, що список, який я надала бухгалтеру і є підтвердженням права на отримання пільг. Окрім того, ми не вимагаємо пільг за іншою адресою.

Наскільки правомірною є відмова бухгалтера 316 ЖЕКу у наданні нам пільг і на якій підставі.

Щиро вдячна за розуміння.


3024236
Добрый день! Пишу повторно так как не получила полный ответ на предыдущий вопрос.
Жителям нашего дома насчитывалась плата за отопления( из расчета на кв.метры) на протяжении всего лета, что считается не отопительным сезоном. В связи с принятым законодательством плата за отопление должна насчитываться только в период отопительного сезона. Почему ЖЭК не сделал перерасчет?  И я настаиваю на перерасчете! Мы оплачивали с апреля по  сентябрь по 199 грн в месяц (6*199=1194 грн)
 Дайте пожалуйста объяснение случившемуся, и проконтролируйте осуществление перерасчета.


3218266
В квитанциях за оплату газа  два месяца подряд неправильно производится начисление платежа: указывается неверное количество зарегистрированных лиц и наличие льготы. Убедительно прошу внести изменения в базу данных для  О/р 8001704641,    02152 Киев, ул. Березняковская 10,кв.205, а именно:
 ЗАРЕЄСТРОВАНО- 4 особи
 ЛЬГОТА-ВС 50%, 2 особи
 С уважением Наталия Липовченко


3216793
В третий раз за последние полгода сталкиваюсь с ситуацией полного отсутствия взаимодействия между отдельными службами ЖКХ. После разделения год назад платежек за квартиру на три части появилось какое-то звено, называемое ”Служба замовлення послуг”, которое выставляет нам счета, например, за горячую воду, и при этом оказывается совершенно не в курсе, что этой воды не было (авария, ремонт, т.п.) Т.е. эта контора выписывает счета по-максимуму, не ведая реальной обстановки на местах. Если это не злой умысел, то, значит, кто-то не ставит в известность эту бухгалтерию об отсутствии предоставляемых услуг, тем самым не выполняя своих обязанностей, - может, стоит наказать этого человека? Или сама эта Служба не хочет утруждаться и производить перерассчеты, - может их реорганизовать или упразднить? Настоятельно прошу навести порядок между вашими подразделениями - для улучшения взаимодействия с нами, жильцами.


2875219
Це просто неможливо терпіти, кожен місяць ЖЕК-514 нараховує неймовірні рахунки за холодну воду по 14 кубометрів на особу. Нас проживає в квартирі четверо це 56 кубів. Для того щоб спожити таку кількість води треба моти басейн , а в нас навіть країни не протікають.Скільки це може продовжуватись? Прошу розібратись з цим питанням.


2486058
Повторюю додаток до попереднього звернення - копії квітанцій і рахунку


2870470
Здравствуйте! Сегодня получила квитанцию на оплату коммунальных услуг и вот что обнаружила: в предпоследней квитанции (за июль месяц 2014 года) у меня значилась переплата в сумме 159 гривен, в новой квитанции за август переплата стала почему-то уже 153 гривны!!! Куда делись 6 гривен переплаты???


2481309
Получил платежку за квартиру за июнь месяц.Почему - то приписали перерасчет за газ 16.27 грн. Во -первых непонятно откуда взялась именно такая сумма, во-вторых, если это доплата за газ вследствии отсутствия горячей воды, так почему я должен доплачивать за ГАЗ, если у меня стоит электрический бойлер, а воду, кстати, выключали еще несколько раз после того, как ее включили после двухнедельного отсутствия.
Счетчики на воду у меня тоже стоят, и когда нет горячей воды, но по ”горячим” трубам течет холодная я почему-то должен платить за непредоставляемую услугу


3200167
Дуже хвилює таке питання, нам потрібно розшифрувати які послуги входять в прибудинкову територію ( тобто  розшифруйте нам тариф по сплаті за прибудинкову територію в будинку за адресою: Ломоносова, 53. Мало того що у кімнатах різна плата за прибудинкову територію то ще й в обслуговуючій організації  відмовилися нам розшифрувати яка цьому причина і за що ми платимо, який тариф. Сказали що з травня 2015 року затвердять і ухвалять новий тариф, менший ніж був у квітні ( адже у нас, з квітня 2015 року ніби то мали забрати прибиральницю і ми тепер платимо їй окремо).
     Квитанції за травень прийшли, тарифи на прибудинкову територію не зменшились. 
Прошу надати письмову відповідь на сайті.
 -чому у різних кімнатах різний тариф за прибудинкову територію, обґрунтувати і розшифрувати на підставі яких документів?
 -на яких підставах нам поставили ніким  не затверджений тариф( можливо він і затверджений але нам відмовляються надавати документи) ?
- чи дійсно у нас забрали прибиральницю з гуртожитку чи вона все-таки повинна бути. Якщо повинна бути то напишіть що саме  вона повинна прибирати.
 Ми в розпачі. В гуртожитку живе багато малозабезпечених людей. Комунальні послуги весь час дорожчають, ми ледве виживаємо.


3195343
Здравствуйте!Очень хочу получить исчерпывающий ответ! Откуда у меня взялся долг за централизованное снабжение гарячей водой в сумме 13,06 грн и за газ в сумме 9,89грн? Я всегда оплачиваю ту сумму, которая указана в платёжке! Так что долга быть не должно и платить за ТОГО ПАРНЯ Я НЕ  БУДУ!


2845076
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг. Прошу ответить на вопрос о том, должна ли я платить за отопление в июле 2014 года??? И почему в Жэк по ул. Донца 15а специалисты не владеют информацией по данному поводу??


2844854
Здравствуйте! Сегодня получила квитанцию по квартплате и была очень шокирована ценой на ”гарячую” воду! Вода с гарячего крана весь месяц текла холодная, а цена действительно уж очень гарячая! И сейчас с начала месяца течёт с гарячего крана холодная вода! Если вода не подогревается, то почему бы её не отключить совсем?


2844136
Доброго дня!
    В платіжку за квартиру (за липень 2014 року) включили сумму боргу 16,57 згідно 630 постанови, так як в Бортничах не має ні одного узаконеного електричного приладу - бойлера. Для нагрівання води, ми не використовували газ. Виникає питання, як узаконити бойлер? Чи буде перерахунок платіжок після того, як узаконять цей прилад?


2450957
Добрый день.
В мае месяце 2013г. в нашем доме не было горячей воды с 13 мая по 29 мая включительно. Я получил распечатку платежей за май месяц, в которой было вписанно потребление гор.воды за полный месяц в полном объеме. При обращении в ЖЕК Индустриальный, гл.инженер пояснил это таким образом, что есть письмо Киевэнерго, по которому жильцы обязаны платить за горячую воду в период ее отсутствия по причине испытаний труб. Считаю действия работников ЖЕК Индустриальный умышленными для незаконного получения денег от всех жильцов за несуществующую услугу.
Во втором подъезде нашего дома №70 с 1мая до 12 мая не проводилась уборка. В ЖЕК зам.директора по благоустройству объяснил это так, что заболела уборщица. Моя жена написала завявление в ЖЕК о пересчете оплаты за май месяц, в связи с отсутствием услуги по уборке. Данное заявление зарегистрировано в журнале, но в платежке опять сумма за услугу проставлена  в полном объеме. При обращении в ЖЕК к зам.директору по благоустройству с претензией, он никак не отреагировал.
Прошу проверить данную информация и наказать виновных за умышленное вымогание денег за невыполненные услуги.
С уважением,
Литвин В.В.


3036948
Обращение Л-12283 не выполнено! (на мое обращение Л-12283 был получен ответ, что будет произведен перерасчет и отображен в квитанции за январь месяц. Никакого перерасчета не было сделано. Прошу исправить ошибку и прислать платежку с перерасчетом за некачественно наданые услуги.Копия письма находится в моем обращении Л-12283)


2821104
Для чего вы мне прислали цены за 2011 год? Где ваши новые цены, за 2014 год, которые вывешены на дверях парадных? Я просила прислать мне их!!!!


3144168
Добрий день! У мене до вас прохання. Ми живемо в гуртожитку, раніше був комендант, який робив перепис населення і комунальні послуги розкидалися на проживаючих. Зараз розкидають на прописаних, але в нас дуже багато квартирантів (прописаний один власник, а проживає 4-5 квартирантів), користуються водою та електроенергією за яку платять зареєстровані жильці. В платіжках космічні суми. Допоможіть нам в цьому питанні, щоб показники лічильників розкидали на всіх проживаючих. Чисельність населення ми можемо надати. Дякую.


2806104
В нашем доме 21 этаж, на каждом этаже - 5-6 квартир. Из трех лифтов  последний год  в рабочем состоянии только один пассажирский лифт. И он вторые сутки стоит - починки хватает на пару часов. В связи с этим прошу предоставить информацию по следующим вопросам:  каким образом можно отказаться от внесения оплаты за использование лифтов в счет квартплаты поскольку данной услугой мы не можем воспользоваться в полном объеме.


3116892
Звертаюсь до Вас вже 3-й раз, постійно відтерміновуєте моє звернення!!! в цій заявці Л-2554, згідно з чинним законодавством, я вимагала щоб надали відповідь в законодавчий термін, на сайті написано надати відповідь ДО 10 КВІТНЯ 2015року, де відповідь???  Хочу знати прізвище, ініціали і посаду  відповідального щодо моєї відповіді, ВИМАГАЮ офіційно повідомити мене в визначений законодавством термін, чому затримана відповідь?!!!


3110741
Доброго дня. Я б все ж таки хотіла зрозуміти, чому в нашому будинку стоїть лічильник тепла, але нарахування йдуть за площею?
Чому не рахується по лічильнику?


2761951
Здравствуйте! Прошу разъяснить мне такую ситуацию: с мая месяца 2011 года в результате перерасчёта за отопление у меня возникла переплата за коммунальные услуги в сумме 159гривен, и до сих пор эта сумма значится в квитанции.. Почему бухгалтерия ЖЕКа не разрешает мне заплатить по квитанции за квартплату на эту смму меньше???


3100301
В цьому зверненні Л-2554 написано, що відповідь буде надана ДО 26 БЕРЕЗНЯ 2015 РОКУ, але до сьогодні так нічого і неотримала!!! І на сайті 1551 воно світиться жовтим кольором, що воно ще в роботі...


3093210
Київському Міському Голові
КЛИЧКУ В.В.

ЛАВРУХІН Сергій Миколайович 
 вул. Рибальська,10, кв. 7, 
м. Київ, Україна, 01011
(044) 280-23-08
ct-dn@i.ua
(за дорученням мешканців)

СКАРГА

Шановний Віталіє Володимировичу !

СЕМЕРО Посадовців КМДА:
    -    БАРАНОВА К.О.
    -    В. САНДРАЦЬКИЙ
    -    КОЗМІНЧУК В.І.
    -    ФЕДІРКО Л.О.
    -    ПОЧТАРЬОВ А.О.
    -    В. ЯСТРУБИНСЬКИЙ
    -    БЕЗПАЛЬКО
По теперішній час НЕ НАДАЮТЬ мені ПУБЛІЧНУ ІНФОРМАЦІЮ, яку я просив у своїх запитах № 549(з) від 26.02.2015 та № 679(з) від 10.03.2015.
Натомість надходять лише ВІДПИСКИ (див. додані файли).
Тому відтепер ПРОШУ ВАС, шановний Віталіє Володимировичу: 
1.	ПОВІДОМИТИ мені і мешканцям нашого будинку чи є у складі  КМДА фахівець, який може прояснити ситуацію з нарахуваннями за опалення в нашому будинку, де встановлено лічильник теплової енергії;
2.	ДОРУЧИТИ такому фахівцю надати відповіді на питання, порушені в моєму запиті № 549(з) від 26.02.2015.

З повагою,                                                                             С.М. Лаврухін


3093183
З моменту введення будинку в експлуатацію працівниками ЖЕК - ТОВ ”ПУЕЦ” без погодження с органами місцевого самоврядування та місцевою громадою САМОВІЛЬНО встановлено тариф за оплату з обслуговування будинку та прибудинкових територій у розмірі 4,3665 грн/ м2. Станом на дату цього звернення даний тариф нічим не обгрунтований та не затверджений.


3084881
1.У нас в доме стоит общедомовой счетчик учета тепловой энергии. Киевэнерго за декабрь 2014 года выставил счет за отопление согласно потребленным Гкалориям.  Но в последующие месяцы (январь,февраль) 2015г. счета выставлены по тарифу 9,20грн за 1кв.м. На каком основании нам выставляют такие счета, а не по показаниям счетчика реально потребленных Гкалорий? Кто виновен ЖЕК или Киевэнерго? И кто нам сделает перерасчет за отопительный сезон? Мое предыдущее обращение по тел.1551 Л-1734 было направлено в Святошинскую администрацию. Ответа нет. 
2.Сейчас стоит плюсовая температура, а отапливают на полную мощность, как зимой. Мы не хотим отапливать улицы.


3083373
Добрый день! С лета 2011 г в нашем доме установлен счетчик тепла. Счета за отопление приходили только в отопительный период.  В счете были указаны количество тепла, потраченное на отопление нашей квартиры (Гкал) и итоговая сумма (грн). Каждый месяц сумма счета была разной, в зависимости от израсходованного тепла по счетчику. В ноябре 2014 года мы получили счет за отопление, в котором была указана  информация о смене тарифов за отопление с 21.11.2014, при наличии  приборов учета тепла  - 374 грн/Гкал, если счетчика тепла нет - 9,20 грн/м2. В счете за ноябрь были учтены затраты на отопление квартиры в октябре и ноябре месяцах, тариф за отопление 1 кв/м составил 9,22 грн. Счета за декабрь 2014г, январь и февраль 2015г были выставлены без учета данных счетчика тепла, т.е. в счете указана стандартная стоимость отопления  1 кв.м квартиры - 9,20 грн/м2, суммы в счетах за три месяца одинаковые.
Вопрос: что случилось с нашим счетчиком тепла? На каком основании его отключили и изменили  механизм начисления оплаты за тепло? И как вернуть расчет тарифов по счетчику?


3081904
В нашому будинку по вул Ольжича 27/22, виставляють в платіжках за комунальні послуги борг, так як я оплачую квартплату вчасно до 20 числа кожного місяця, по вказаних нормах в платіжці. В лютому я звернулась в бухгалтерію і до інженера, де мені сказали, що в будинку замінили лічильники,які знаходяться на сходових клітинах підїзду і ми повинні заключити договір з Київенерго і тоді в нас боргу небуде, якщо не заключимо договір борг буде приходити кожного місяця, я запитала згідно якого законодавчого документу нараховується борг, мені сказати не змогли, я  з письмовим листом звернулась до балансоутримувача ”СЛУЖБА УПРАВИТЕЛЯ З ПИТАНЬ ЖКГ КОМУНАЛЬНЕ П-ВО ”КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО Р-НУ М.КИЄВА”(МІКРОРАЙОН СИРЕЦЬ), в цьому листі я просила надати мені пояснення згідно якого законодавчого документу(розпорядження,рішення,закону,постанови) нараховується борг, начебто за електроенергію(хоча я сплачую по тарифу в платіжці і по суті я нерозумію звідки береться борг) , отримала від них відповіть(додаю фото їхнього листа) де не знайшла відповіть законно обгрунтованої, якщо лічильник електроенергії буде встановлений в моїй квартирі,тоді я буду згодна заключити договір з Київенерго. три дні тому на підїзді з’явилось оголошення що до 20 березня 2015 року потрібно заключити договір з Київенерго інакше відключать світло. Дуже прошу надати мені офіційну письмову відповідь в установлений законодавством термін, та перевірити законність нарахуванням боргу так як борг нараховується з листопада місяця, та перевірити чи правомірно нараховується борг.


3078746
Прошу направити на мою адресу (або поштову, або електронну) перелік послуг що сплачуюються щомісячно мешканцями нашого будинку (квартирна плата), також прошу додати план-схему прибудинкової території. Дякую.


2688988
В связи с аномально тёплой зимой, очевидно, что плата за отопление завышена. Как сообщили в ЖЕКе, домовые счётчики НЕ РАБОТАЮТ и киевэнерго генерирует цены на отопление своим, замысловатым алгоритмом.
За аналогичный и БОЛЕЕ ХОЛОДНЫЙ период прошлого года - 12.2012, плата была меньше. 
Большая просьба разъяснить причину завышенной платы за отопление в 12.2013 и провести перерасчёт. Так же, хотелось бы знать, какие используются нормативные акты или законы при формировании цены на отопление.


3071287
Звертаюсь з проханням розглянути скаргу на ЖЕО 2911, в зв’язку з тим, що протягом 5-ти місяців отримую квитанцію за сплату житлово-комунальних послуг з боргом, який виник ніби-то внаслідок ненадходженя коштів від банку Київська Русь. Неодноразово зверталась в ЖЕО, співробітники якого направляли в ГІОЦ, де залишала заяву з проханням розібратись з оплатою і усунути борг. Банк видав дублікат квитанції про сплату і запевнив, що кошти були перераховані, просто припускають, що в зв’язку з введенням нових форм квитанцій і відсутності  необхідного автоматичного завантаження даних квитанції на сплату послуг, всі ці суми в ГІОЦІ просто ”зависли” нерозподілені по особовим рахункам згідно паперових корінців квитанцій. За неофіційною інформацією у працівників ГІОЦа просто не вистачає часу для проведення відповідних маніпуляцій. Таку проблему має також і мій колега (Святошинський р-н і сплата через Київську Русь). То ж буду вдячна за участь у вирішенні данної проблеми, адже являючись сумлінним платником ЖК-послуг, втрачаю право на застосування тарифів до 20 числа вже протягом 5-ти місяців, до того ж безрезультатно  витрачаю час на відвідування ЖЕО та ГІОЦ. Додаю файли дублікату квитанції від Київської Русі разом з рахунком за серпень 2014 р., а також останню квитанцію з боргом за січень 2015.


3071246
Добрый день ! Я уже обращался в контактный центр с вопросом, изложенным на украинском языке. Видимо смысл моего вопроса не совсем поняли и  я еще раз (на русском языке) изложу суть своего вопроса.
Моя семья живет в этом доме более 40 лет. За это время квартплата и коммунальные услуги оплачивались полностью и своевременно.  В каждом извещении на оплату есть графа : содержание зданий и придомовой территории и указана конкретная сумма. Если предположить, что за содержание дома и территории каждая семья ежемесячно вносит в бюджет 100грн ( точных цифр у меня нет, это можно проверить в бухгалтерии) получается = 100грн х 128 квартир х 12 месяцев = 153 600 грн ! С одного дома. А сколько их у ЖЕКа ?
Отсюда мой вопрос : куда девались эти деньги и кто контролирует их расходование ? А мне предоставили отчет о работе и приложили порядок расчета тарифов. 
Вот откуда нужно начинать люстрацию. 
При необходимости могу разместить эти расчеты в Интернете, думаю, что меня поддержит все население столицы.
Переписываться со мной не обязательно. Проверьте финансовую деятельность ЖКХ и примите меры. Найдутся деньги  на ремонты зданий, лифтов и т.п.
С уважением, Лобышев Г.Д.


3071229
Звертаюсь з проханням розглянути скаргу на ЖЕО 2911, в зв’язку з тим, що протягом 5-ти місяців отримую квитанцію за сплату житлово-комунальних послуг з боргом, який виник ніби-то внаслідок ненадходженя коштів від банку Київська Русь. Неодноразово зверталась в ЖЕО, співробітники якого направляли в ГІОЦ, де залишала заяву з проханням розібратись з оплатою і усунути борг. Банк видав дублікат квитанції про сплату і запевнив, що кошти були перераховані, просто припускають, що в зв’язку з введенням нових форм квитанцій і відсутності  необхідного автоматичного завантаження даних квитанції на сплату послуг, всі ці суми в ГІОЦІ просто ”зависли” нерозподілені по особовим рахункам згідно паперових корінців квитанцій. За неофіційною інформацією у працівників ГІОЦа просто не вистачає часу для проведення відповідних маніпуляцій. Таку проблему має також і мій колега (Святошинський р-н і сплата через Київську Русь). То ж буду вдячна за участь у вирішенні данної проблеми, адже являючись сумлінним платником ЖК-послуг, втрачаю право на застосування тарифів до 20 числа вже протягом 5-ти місяців, до того ж безрезультатно  витрачаю час на відвідування ЖЕО та ГІОЦ. Додаю файли дублікату квитанції від Київської Русі разом з рахунком за серпень 2014 р., а також останню квитанцію з боргом за січень 2015.


3071177
Звертаюсь з проханням розглянути скаргу на ЖЕО 2911, в зв’язку з тим, що протягом 5-ти місяців отримую квитанцію за сплату житлово-комунальних послуг з боргом, який виник ніби-то внаслідок ненадходженя коштів від банку Київська Русь. Неодноразово зверталась в ЖЕО, співробітники якого направляли в ГІОЦ, де залишала заяву з проханням розібратись з оплатою і усунути борг. Банк видав дублікат квитанції про сплату і запевнив, що кошти були перераховані, просто припускають, що в зв’язку з введенням нових форм квитанцій і відсутності  необхідного автоматичного завантаження даних квитанції на сплату послуг, всі ці суми в ГІОЦІ просто ”зависли” нерозподілені по особовим рахункам згідно паперових корінців квитанцій. За неофіційною інформацією у працівників ГІОЦа просто не вистачає часу для проведення відповідних маніпуляцій. Таку проблему має також і мій колега (Святошинський р-н і сплата через Київську Русь). То ж буду вдячна за участь у вирішенні данної проблеми, адже являючись сумлінним платником ЖК-послуг, втрачаю право на застосування тарифів до 20 числа вже протягом 5-ти місяців, до того ж безрезультатно  витрачаю час на відвідування ЖЕО та ГІОЦ. Додаю файли дублікату квитанції від Київської Русі разом з рахунком за серпень 2014 р., а також останню квитанцію з боргом за січень 2015.


3071143
Отвечаю на Ваш ответ к моему обращению от 11 февраля 2015  Л-1519! Моё время очень дорого стоит! Я вынуждена пахать с раннего утра и до позднего вечера, чтобы как-то просуществовать на этом свете и иметь возможность в ПЕРВУЮ ОЧЕРЕДЬ ОПЛАТИТЬ УСЛУГИ ЖКХ! Поэтому я НЕ БУДУ ХОДИТЬ ПО КАБИНЕТАМ со своими квитанциями! Точно такие же квитанции есть и в бухгалтерии! Соизвольте пожалуйста сами их найти и всё проверить! Это Ваша работа! А ДОЛГ ВЫ МНЕ СПИСАТЬ ОБЯЗАНЫ!!!


3070789
поскольку видимо заблокирована возможность отвечать заявителям на   так называемые ”ответы” исполнителей, ( в ЛК возможности ответа нет, в почту ссылки для ответа приходить перестали) буду каждый ответ регистрировать новой заявкой


итак: повторяю свой вопрос, на который не получил АДЕКВАТНОГО ответа

19.11.2014, 19:10, ”Eugeniy Levitsky” <e.levitskiy@gmail.com>:
> счета мне выставляет  ЖЭК, кто кем назначен - меня не интересует. прямых договоров с Киевводоканалом я не имею, следовательно повторно настаиваю на проведении служебного расследования по данной ситуации. полученные счета оплачивать не буду по причине коллосального несоответствия данных счета и фактического потребления.
>
> 2014-11-11 18:20 GMT+03:00 <info@1551.gov.ua>:
>> Вітаємо!
>>
>> Ваше звернення Л-10700 було прийнято та оброблено виконавцем.
>>
>> № Л-10700/1 від 28.10.2014 Левицький Є.Ю. вул. Курнатовського , 26-а , 109 м. Київ, Директору КБУ «Контактний центр міста Києва» Жуковій Л.П. Шановний Євген Юрійовичу ! Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » від 28.10.2014 № Л-10700/1 стосовно нарахування за ХВП було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян». За наслідками розгляду повідомляємо наступне. ЖРЕО - 409 повідомляє, що відповідно до Закону України № 1198/VII від 10.04.2014 р. виконавцем послуг за холодне водопостачання визначено ПАТ АК ” Київводоканал” . Тому виставлення об”ємів холодної води та водовідведення було проведено без погодження КП по УЖГ Дніпровського р-ну м. Києва та ЖРЕО . За роз”ясненям потрібно звернутись в ПАТ АК ”Київводоканал” за адресою Електротехнічна ,16 З повагою, Директор С.Новік 517-43-98
>> ----------------------------------------
>>
>> Якщо цей лист потрапив до Вас випадково, просто видаліть його.


2730344
На улице жара а в нашем доме пекло.отопление работает: я вынужден открывать все окна!неужели нельзя понизить температуру отопления?еще прошу разобраться почему отопление за январь 301,45 а за февраль362,35? Февраль был намного теплее января! Извините если вам это неинтересно...буду за свои деньги отапливать улицу ... с уважением Литвинов КА


3060896
Дайте пояснення ЖЕО 103 звідки у нас виникла заборгованість за місяць? Якими тарифами ви оперуєте? Терміново потребую надати пояснення!!!!!!


2660941
Відповідь на вашу відповідь на звернення № Л-14902/1

По-перше, хотілося б уточнити питання оплати за спожите тепло
”49,30100 Гкал. нараховано мешканцям Вашого будинку ділиться на опалювальну площу всіх квартир будинку – 2877,70 кв.м, множиться на опалювальну площу Вашої квартири (63,60 кв.м) - визначаємо, що на опалення Вашої квартири витрачено 1,0896 Гкал, множимо на тариф 237,70 грн./Гкал. (сплата коштів за комунальні послуги до 20 числа), сума до сплати за централізоване опалення становить 259,00 грн., вартість 1 кв.м. опалювальної площі-4,07 грн.”
Виявляється, що власник квартири із потрійними стеклопакетами та утепленими стінами мають платити стільки ж, скільки і власник квартири із дірками у вікнах та без жодного утеплення? Не важаю це чесним, справедливим та економічно обґрунтованим!

По-друге, я згодний із значенням площі ВСІХ квартир в будинку ”2877,70 кв.м”, але не забуваємо, що в нашому будинку ще є офісні приміщення приблизно такої самої загальної площини, хіба вони підключені до окремого лічильника тепла?

По-третє, я не дуже вірю в значення ”49,30100 Гкал” на половину місяця із середньодобовою температурою близько 10 градусів за Цельсієм. За аналогічних умов 14-поверховий панельний будинок із жодною теплоізоляцією на 224 квартири спожив 150 Гкал, що мені вважається більш достовірним значенням.

Чи можу я ознайомитися із проектом встановлення лічильника та документами на повірку загальнобудинкового лічильника?


3057357
Заявки  Л-619 и Л-12283 не выполнены


3057127
Здравствуйте! Прошу разъяснить возникшую не по моей вине, а по вине расчётного центра, такую проблему. В квитанциях на оплату коммунальных услуг, за пользование горячей и холодной водой за декабрь месяц у меня была переплата в сумме 153 гривны. При оплате этих квитанций я сняла с переплаты 150 гривен и у меня ещё оставалось 3 гривны. Почему в квитанциях за январь 2015г. у меня возник долг в сумме 471 грн. 13 коп. ЭТОТ ДОЛГ Я ОПЛАЧИВАТЬ НЕ БУДУ, и если не сделаете перерасчёт, я подам на вас в суд!


2642720
Доброго дня!
Роз’ясніть мені, будь ласка, звідки в останньому рахунку на житлово-комунальні послуги з’явилось нарахування опалення на 259,00 грн - і це при тому, що інші люди, що мешкають в аналогічніх за площею квартирах, отримали значно менші рахунки за опалення. Як таке могло статися і яким чином розраховується вартість опалення на окрему квартиру за умови наявності загальнобудинкового лічильника тепла?


3017747
мне продолжают поступать счета с учетом не предоставляемой услуги.

получил счет за октябрь, ноябрь- перерасчета не увидел, также не увидел изменения суммы ежемесячной оплаты- а следовательно- меня вынуждают оплачивать несуществующую услугу. счета оплачивать не буду. выставляйте заново.


Від виконавця  24 Жовтня 2014, 12:45

на №Л-9095/1 від 09.10.2014
Левицький Є.Ю.
вул. Курнатовського , 26-а кв. 109
м. Київ,
Директору КБУ
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Євгеге Юрійовичу !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » від 09.10.2014 №Л-9095/1 стосовно послуги полив було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
ЖРЕО-409 , повідомляє, що згідно з фактично понесених витрат по складовій тарифу з послуги ” Поливання ” в повному обсязі послуги Вам зроблено повернення : 2011 рік - 55.60 грн. ; 2012 рік - 34,13 грн. ЖРЕО - 1409 КП ” Керуюча дирекція Дніпровського р-ну м. Києва” є балансоутримувачем Вашого будинку з 01.01.2014 р. Тому з питання коштів за 2013 рік пропонуємо звернутися до КП по УЖГ Дніпровського р-ну за адресою вул. Челябінська ,9-Г. З повагою,
Директор С.Новік
517-43-98
Від заявника  19 Листопада 2014, 19:05
Статус: Виконано


2717319
Здравствуйте

Бухгалтерия ЖЭКа, отказывается делать перерасчет за отопление, которое мы не получали полноценно в отопительный сезон 2014 года.
Куда к нам обращаться с этим вопросом? 
Нет желания платить в полной мере за то, чего толком не получали.


С уважением
Наталья


3352865
Я задаю повторно вопрос: почему в квитанциях за апрель 4,5м.кб; за май 4,56 м.кб; июнь 4,93 м.кб; июль 5,41 м.кб; август 9,8 м.кб. Откуда такая разница? Счетчики тут не причем, Идет элементарное перекрытие чьих-то долгов и за мой счет тоже. Дайте четкий ответ-я хочу обратиться в прокуратуру, если вы ничего не можете сделать.


3009568
Доброго дня!
Прошу перерахвати мені платіжки за листопад.
В платіжку за централізоване опалення включено також площа балконів, хоча балкони в квартирі не отоплюються!!!
В кімнатах температура трималася на початку місяця близько 15-16 градусів (це тривало 5 днів).
Також постійно немає світла на сходинкових клітинках, біля ліфта у нас на 16 поверсі ніколи немає світла. Сходинкові клітинки НІКОЛИ не прибиралися, нам двірник повісила об”яву на поверсі, що чистота це справа рук мешканців. Я не проти, але тоді не присилайте мені за це рахунки!!! Фото об”яви я прикріпила.
Якщо потрібно - я зберу підписи у всього будинку, що наш будинок не прибирається. (Лише перший поверх і ліфти). Сходинки не освітлюються і не прибираються НІКОЛИ!!!
Будь ласка, перерахуйте нам за листопад платіжки. 
Чекаю на відповідь. Що мені робити, чекати на нову платіжку чи заплатити все вже в наступному місяці???


3008167
У будинку №2/4 по вул. М.Тимошенка, де я мешкаю, при введенні в експлуатацію встановлено лічильник тепла. Але за жовтень та листопад місяць мені прийшли платіжки, в яких нарахування за послугу опалення, було проведено за тарифом по м2, а не по витрачених гігакалоріях, як того вимагає Постанова Національной комісії, що здійснює державне регулювання у сфері комунальних послуг №146 від 17.10.2014 року і яка затверджена Указом Президента України від 10.09.2014 року №715. 

Прошу вирішити питання щодо поновлення законних розрахунків за опалення по реальних витратах, які фіксуються будинковим лічильником опалення, а також провести перерахунок за жовтень та листопад 2014 року відповідно до показників лічильника тепла.


3337416
Здравствуйте! Я получила платежку в сентябре за июль и с ужасом увидела, что ”киевводоканал” начислил мне норму употребления холодной воды 9,8м.куб на одного человека, а я прописана одна(якобы по распоряжению КМДА от 12.08.2015). С каких это пор один человек может употребить столько холодной воды, нужно вообще не закрывать холодный кран? В ”киевводоканале” постоянно меняются нормы потребления холодной воды, на каком основании? Эта организация прикрываясь якобы решением КМДА продвигает свои коррупционные схемы обогащения за счет граждан. Тогда зачем господин мэр рассылает письма пенсионерам с рассказами о своей ”заботе”? Почему он позволяет продвигаться коррупции? Вроде бы борется с нею?! ОБЪЯСНИТЕ мне, на каком основании сделано такое начисление!!! Вся эта неразбериха началась с мая месяца.А ”Киевводоканал” прикрывается решением КМДА. И не надо меня ”футболять” мячиком в ”киевводоканал” за разъяснением этого инциндента! Я обратилась в КМДА за разъяснением этой проблемы и жду ОТВЕТА от этой организации!!!                                                                                                                                           Здравствуйте! В обращении Л-13450 я допустила ошибку: написала,что платежка за июль-это не правильно, правильно- платежка за АВГУСТ месяц. Прошу прощения.


2981063
Доброго дня!
Згідно постанови № 146 від 17 жовтня 2014 року Національної комісії, що здійснює державне регулювання у сферах енергетики та комунальних послуг, тарифи на постачання гарячої води з 21 листопада 2014 року становить 25,06 грн для централізованого постачання гарячої води за умови підключення рушникосушильників до систем гарячого водопостачання та 23,43 грн для централізованого постачання гарячої води за відсутності рушникосушильників. Для нашого будинку (вул. Туполєва 16ж) діє тариф 25,06 грн, але  рушникосушильники в будинку завжди холодні (від початку введення в експлуатацію). Чи можливо скласти акт перевірки стану рушникосушильників із робітниками ЖКГ чи представниками інших органів та перейти на тариф 23,43 грн? Якщо так, то до кого необхідно звернутися і в якому порядку?


2979151
Добрий день! Поясніть будь-ласка чому у мене за вересень та жовтень застосовуються тарифи після 20 числа.Всі нарахування за серпень сплачені 22.09.2014р.


3312754
Знову другий день підряд вдень коли сонце освітлює під'їзд та сходові клітини, горить світло. Вимагаю провести перерахунок оплати за комунальні послуги в частині освітлення сходових клітин за період безпідставного освітлення вдень та відсутність його вночі, що триває вже протягом 2 тижнів.


2974057
23 фефраля 2011 года был заключен договор   с ЖЭК 409, р/с 1836 на предоставление услуг. в первый же месяц выставления счета мне был начислен долг  примерно 900 грн, этот долг в течении времени варьировался в пределах 600-900 грн (без моих оплат) и тянется по сегодняшний день. снизивишись до 600-700 грн.неоднократные обращения по телефону и лично в бухгалтерию жека не дали мне ответа- откуда у меня долг.
прошу- предоставить мне информацию откуда он взялся
при невозможности предоставить информацию считать данный долг недействительным и осуществить перерассчет
обращаю ваше внимание, что счета я как правило оплачивал вовремя и в срок до 20-го числа, поэтому настаиваю на предоставлении скидки по ним и осуществления перерассчета за все года с момента ввода в действие скидки .


2973971
З приводу Вашої відповіді на моє звернення (вх. 108-14061/01 від 04.11.2014), копію відповіді надсилаю.
В листі Ви рекомендуєте звернутись за телефонами до ”Головний інформаційний обчислювальний центр”. На це можу відповісти що телефони не відповідають. Тобто додзвонитись на номери 044-238-80-25, 044-238-80-27, 044-238-80-55 неможливо. Куди мені ще звертатись.


2973345
КП Індустріальне нараховує борги за сплату комунальних послуг. Хоча є документи про сплату. Копії цих документів надаю. Звернутися до бухгалтерія КП Індустріальне неможливо. На телефонні дзвінки не відповідають. Звернутися до КП ГІОЦ також неможливо по тій самій причині.
Всі проплати були здійснені до 20-го числа, тобто на наступній місяць я мав би отримати знижку, але так, як проплати не зарахували то і знижки на наступний місяць не отримав.
Дякую.


2973275
Доброго дня. Прошу проінформувати щодо правомірності дій ТОВ &quot;ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ&quot; в частині виставлення рахунку на сплату за централізоване &quot;опалення&quot; за жовтень 2014 року за тарифами встановленими для будинків в яких відсутні лічильники тепла, тобто за квадратний метр (фото додається), з урахуванням того, що раніше нарахування завжди проводились за пропорційною системою виходячи виключно з показників встановленого будинкового лічілника тепла (приклад з рахунку за лютий 2014 рік додається). 
Заздалегідь вдячний за оперативну відповідь.


2971379
Прошу підняти питання перед ЖЕК 103 щодо надання в повному обсязі інформації по сплаті за комунальні послуги за моєю адресою, в тому числі по заборгованості яка виникла! Хотілось би дізнатися коли виникла заборгованість? І звертаюсь з пропозицією щодо встановлення телефону для ЖЕК 103 для прийняття дзвінків з нагальних питань!!


2971078
Чому немає відповіді на звернення 28 Жовтня 2014  Л-10678? Термін контролю минув 12 листопада 2014 року.

На звернення   від 18 Жовтня 2014  Л-9581 була отримана відповідь, що ”зазначений борг прийде в наступному місяці переплатою”.
Натомість знову прийшов борг 102 грн.86 коп.
Чому тепер борг? Тим паче, що борг, зазначений рахунку за вересень, я сплатив, хоч і не треба було.


2968368
В отриманій платіжці за спожите тепло у жовтні поточного року не врахована знижка 50%, яка надана 1
особі - учаснику ВОВ та її дружині, та 1 особі - ветерану військової служби (всього проживає 3 особи). У платіжці зазначені вказані пільги, але в строчці ”Спожито” вже стоїть сума ”До сплати”, що отримана перемноженням опалювальної площі на тариф опалення без урахування пільг (хоча є незаповнені графи ”Перерахунок”, ”Субсид.”, Компенс.”). Тобто, менше заплатити, ніж вже зазначено в платіжці, неможливо.
Прошу пояснити, як буде враховуватися пільга на сплату за спожите тепло. 
З повагою,  Ю.В. Левков.


3297375
Доброго дня!

В мене встановлені лічильники витрати гарячої та холодної води. По червень 2015 року включно я сплачував згідно показників. 

Тим не менше, на початку серпня мені надійшла квитанція про сплату за постачання гарячої води від ПАТ &quot;Київенерго&quot; за липень 2015 року (далі - Квитанція). На великий подив в квитанції був зазначений обсяг 7 кубометрів гарячої води (2 мешканці, по 3,5 кубометри на кожного). Про кількість мешканців я ПАТ &quot;Київенерго&quot; не повідомляв. 

Жодної згоди на постачання гарячої води за фіксованим обсягом чи в залежності від кількості мешканців я не надавав. Встановлення лічильників чи точність їх показників не перевірялася. 

У зв'язку із вищенаведеним, вимагаю:

- забезпечити виконання ПАТ &quot;Київенерго&quot; умов постачання гарячої води згідно показників лічильників;
- заборонити ПАТ &quot;Київенерго&quot; змінювати умови постачання гарячої води в односторонньому порядку;
- здійснити перевірку джерела витоку персональних даних щодо кількості проживаючих в моїй квартирі. В разі виявлення порушень - ініціювати кримінальне переслідування винних осіб, які працюють в галузі житлового-комунального господарства. 

Дякую за співпрацю!


2954521
На моє звернення Л-9695 від 21 жовтня 2014 року отримана відповідь КП РЕО-2 про те, що нараховані послуги з холодного водопостачання в платіжці за вересень 2014 року нараховані за підсумками показів лічильника НЕ МОГО будинку (14б,а я проживаю в будинку 2/19). Тому прошу перерахувати вартість послуг, а не вимагати оплати за непоставлені послуги, що є злочином. Як свідчить сюжет ТСН каналу 1+1 дана проблема є загальноміською. Додаю відповідь директора КП РЕО-2 п.Фокіна з моїми помітками про УВАЖНИЙ розгляд.


2686532
В звязку повною відсутністью опалення з 19.11.2013 по 06.12.2013 КП ”Введенське” було зроблено перерахунок
За 18 днів зменшено оплату за опалення на 7грн.87коп.
Оплата за опалення проводиться протягом 12 місяців.В місяць 164грн.30коп.Прошу пояснити методику по якій вівся перерахунок.


2942967
В нас общежитие, а тариф нам поставили с полотенце осушителями, в нас даже нормальных условий нет, не то чтобы осушители. В Киевенерго добиться что-то нереально, но и платить за то чего нет тоже не хочется.


2936277
Добрый день. Пришла платежка, за холодную воду насчитали расход в 64 кубометра воды. В квартире прописано 4 человека. Прошу выяснить каким образом могли насчитать такой расход воды. Использовать 64 000 литров воды в месяц - нереально. Для этого необходимо спускать по 1 ванной воды каждый час в течении всего месяца. Ситуация не носит единичный характер. Учитывая то, что в Днепровском р-не проживает 328 725 человек - речь идет либо о масштабной афере (коррупции) либо о халатности ответственных лиц, которая привела к значительным финансовым потерям граждан. Прошу разобраться в ситуации и предложить варианты решения проблемы.


3271302
6.08.15 получили ответ на нашу жалобу Л-9589 от 24.07.15. Ответ от КП ЦОС в приложении. Ответ просто абсурдный. Мы хотим знать кто и на основании каких документов предъявляет нам задолженность и за какой период и за какие услуги. Учет должна вести бухгалтерия ЦОС  и ГИВЦ, а не мы. А нам предлагают доказать, что у нас долга нет. Просим не пересылать ответ тем на кого мы жалуемся, а разрешить проблему.


3093966
В нашому будинку встановлені загальнобудинкові лічильники обліку теплової енергії. Тариф на централізоване опалення для мешканців житлових будинків з будинковими приладами обліку теплової енергії з 21 листопада 2014 р. встановлений у розмірі 374,60грн. за 1 Гкал. 
Проте у отриманих Рахунках на сплату за централізоване опалення за листопад 2014р., січень та лютий 2015р.  застосовано тариф для мешканців житлових будинків без будинкових приладів обліку теплової енергії, а саме 9,20 грн за 1 кв.м. площі квартири за кожен місяць. При цьому за грудень 2014р.  у Рахунку за опалення вказано обсяг спожитогго тепла у розмірі 0,08433Гкал по тарифу 374,6Гкал= 31,59грн нарраховано до сплати (розрахункова вартість кв.м. опалювальної площі складає 0,60грн. )
Прошу надати роз’яснення щодо підстав та правомірності застосування тарифу  9,20грн для Розрахунків на сплату за централізоване опалення у вищевказаних місяцях.


3088319
Прошу пояснити. У рахунку на сплату за централізоване опалення за січень 2015 року у графі ”перерахунок” цифра -17,98 і вона відповідно врахована у підсумку ”до сплати” (дивись скан у приєднаному файлі), а у рахунку за лютий 2015 року  вже в  графі ”борг” практично та ж сама цифра 17,62. Будь-ласка пояснить природу виникнення цього боргу з огляду на те, що я сумлінно і вчасно сплачую всі рахунки.


3086015
У квитанції за лютий неправильно порахована загальна сума за опалення. Помноживши метраж на тариф, враховуючи перерахунок, виходить сума не 278, а 250,86. Що мені робити? Бажано вирішити проблему у цьому місяці до 20-х чисел. Фото додаю.


3085345
в нашем доме посезонная оплата отопления с 2012 года
стоимость за тепло менялась и начислялась в зависимости от температурного режима как на улице,так и от подачи тепла в квартиры/чем теплее было на улице,тем меньше подавали тепла,тем меньше мы платили/
сегодня при плюсовой температуре за окном я вынуждена платить по максимальному тарифу!
где экономия? о которой кричат! почему я должна оплачивать бесхозяйственность?
прошу разобраться в данном вопросе и сделать перерасчет по отоплению!


3084709
получила квитанцию за февраль и увидела что расчет по отоплению расчитан по другому  я так поняла что у нас в доме счетчик но зайдя на сайт киевенерго  я в разделе ” ознакомиться с перечнем домов, в которых установлены приборы учета тепла, на сайте КГГА в рубрике «Энергосбережение в Киеве»;” свой дом не нашла. Почему?
 И меня интересует расчет тепла в моей квартире  откуда взяли эти расчети обьема 1.48094Гкал если в списке моего дома нет и проконтролироват я это не могу?


3084497
В доповнення до свого звернення К-6682 від 02.03.2015:

На мій запит щодо вартості теплової енергії у квітанції Київенерго яка не відповідає даним тарифу та обсягу тепла у тій же квітанції, а саме перевищує вартість на 50-60 грн, мені повідомлено, що за квітанцію відповідальним є мій ЖЕУ.

Можливо ЖЕК є причетним до квітанцій у якійсь мірі, але квітанції (копії надаю) мають реквізити Київенерго та виписані в КП ГІОЦ.


3084465
Прийшов рахунок на сплату централізованого опалення за лютий місяць. Рахунок 420,66грн, в рахунку також вказано борг 80,16грн. Усі попередні місяці рахунки сплачувались в повному об’ємі і без затримок. Автовідповідач ГІОЦ сказав звертатись в бухгалтерію своєї організації. Дозвонитись до бухгалтерії 288 66 40 неможливо. Прошу пояснити яким чином виникла помилка і виправити дану помилку. В прикріплених файлах квитанції оплати за останні 3 місяці і рахунок на оплату з боргом за лютий місяць.
Дякую


3083357
С какой стати *Киевгаз*выставляет нам счета по новым тарифам с февраля,если они принимаются с апреля!Почему *киевгаз* не устанавливает приборы учета(это его обязанность)?!Хотите получить массовые не платежи???


2743085
Прошу розглянути мою скаргу з приводу облаштування будинків.
Цікаво знати куди йдуть гроші, які мешканці сплачують за комунальні послуги.


3082674
Запитання стосується заповнення рахунка на оплату комунальних платежів за гарячу воду.
В нашій квартирі встановлений лічильник ЛВ-4Т(електронний 4-х тарифний). По загальній інструкції заповнення рахунку, показники по лічильнику водовідедення повинні співпадати з показниками лічильника постачання гарячої води. Але в моєму випадку показники не співпадатимуть, бо водовідведення буде більше, тому що вода нижча за 50 градусів. Будь ласка, розясніть, як заповнити  рахунок по сплаті комунальних послуг по гарячій воді та водовідведенню. Можливо потрібно розробити для користувачів 4-х тарифних лічильників розширену таблицю що до заповнення та сплати послуг за воду.
Дякую.


2740809
Прошу звернути увагу на те, що на адресу мешканців будинку № 28 по вул. Чистяківська неодноразово надходили і продовжують надходити вимоги-попередження КП ”СПЕЦЖИТЛОФОНД” стосовно заборгованості з квартплати та комунальних послуг за проживання. У мене є всі підстави стверджувати, що така заборгованість є безпідставною. Особисто, мною були сплачені всі заявлені платежі: станом на 25.03.2008 кошти у сумі  266,56 грн. було погашено остаточно (код ЗКПО 31454734, розрахунковий рахунок 26002301261729, МФО банку 322197), відповідно до квитанцій про сплату. 
         Прошу врахувати також той факт, що  пройшло більше трьох років після передачі будинку до комунальної власності м.Києва, що не може не впливати на нарахування таких боргів. Але КП ”СПЕЦЖИТЛОФОНД” постійно порушує права мешканців цього будинку, надсилаючи безпідставно такі вимоги. Прошу перевірити дії посадових осіб КП ”СПЕЦЖИТЛОФОНД”, - Першого заступника директора А.Перегуди, та головного бухгалтера Н.Боженко, якими було підписано вимогу-попередження від 01.04.2014 № 056/24-4384.


3074055
Добрий день! Проблема опалення в будинку! Проживаю по адресі вул.Тулузи,2/58, кв.57.До січня 2015р. розрахунки за послуги ЦО здійснювались за показниками будинкового приладу обліку, тобто за фактичний обсяг споживання. Однак в рахунку за січень 2015р. нарахування проведені без врахування будинкового приладу обліку, а за тарифом без приладу обліку теплової енергії (площа на 9,20грн.), причому темпертура в наших квартирах сягає не більше 16 градусів тепла.. На звернення мої та мешканців будинку, в РЕО 4 було повідомлено, що прилад обліку в нашому будинку встановлений і звертатись потрібно до ПАТ ”Київенерго”. В ПАТ ”Київеенерго”  на питання чому нарахували без показників будинкового приладу обліку відповіді не надали. Також не було жодних обяв або повідомлень, щодо зняття або повірки будинкового лічильника теплової енергії. Важаю, щопринаявності будинковогг приладу обліку теплової енергії за тарифом, який застосовується при відсутності приладу обліку теплової енергії можливе виключно за наявності достатніх правових підстав і в такому випадку споживачі повинні бути повідомлені про зміну методики нарахування.Оскільки, показники будинкового приладу обліку не враховуються, це прирівнюється до його відсутності, а в такому випадку споживачі мають право на оформлення актів-претензій та проведення пепрерахунків за неякісні пслуги відповідно до Постанови КМУ 151.Прошу зясувати, чому нарахування за опалення було проведено без врахування приладу обліку теплової енергії, та посприяти вирішенню даного питання. Мешканці всього будинку не будуть проводити оплату за виставленими тарифами до вирішення вказаного питання.


2733758
05 лютого звернувся до Вас з тим,що не врахована субсидия на ЖКП моiй мамi-переоформлена з 01.01.2014 року!За лютий 2014 року i надалi субсидiя врахована-Жек 0106,рахунок 386840.Прошу Вас-зобов,язати бухгалтерiю Жек-0106 врахувати субсидiю за сiчень 2014 року в наступних квiтанцiях!!!Квiтанцiя квартплати за сiчень 2014 року сплачена мамою без урахування субсидii!!!Мама-iнвалiд 1 группи по зору з дитинства 80 рокiв,дитина вiйни,ветеран працi!!!З повагою до Вас-Крiвiч Сергiй Анатолiйович.


3072698
Мной была сделана проплата 329.41 грн коммунальных услуг через Приват Банк 18.12.2014. Корсаков Сергій Віталійович, 02095, м. Київ, вул. Ахматової, 35, кв. 57.    ЖЕК НОВОБУДОВА утверждает что не получил платёж 329.41 грн отправленный мной 18.12.2014.   (копия квитанции в приложении).  В течении 4 недель пытался дозвониться в колцентр ГИОЦ Контакт-центр:
  тел. (багатоканальні)   +38044-238-80-25, +38044-238-80-27, в ответ музыка и никакого соединения.  Отослал более 30 имейлов Електронна адреса:
  secretary@gioc-kmda.kiev.ua  не получил ни одного ответа!!!!!!!!!!!!??????

Что делать дальше????


3067282
Добрый день
Прошу вас помочь восстановить справедливость относительно тарифа на электроэнергию. До ноября месяца 2014 года мы, как и все, платили за эл.энергию по 0,3082 грн за квт до 150 квт, и по 0.4194 грн , если нагорало свыше 150 квт. Но в начале ноября на доске объявлений появилась бумага о том, что тариф для нашего 
дома ( а таких домов ещё порядка  70-ти) изменён и независимо от объёмов потребления составляет 0,4194 грн за квт/ч. Формулировка была такова: тариф  ”для населення, яке після прийняття до комунальної власності міста Київа від підприємств банкрутів ВАТ ”Київський радіозавод” не має прямих договорів з ПАТ ”Київенерго” на користування електроєнергією , не залежить від обсягів споживання та має значення 41,94 коп за 1 кВт/год.”
Начиная с ноября в платёжках фигурирует такая же цифра. Я звонила в ЖЭК 2221 на ул Заслонова по тел 563-08-12 и мне сказали, что всё абсолютно законно. Но наши квартиры никогда не были в собственности радиозавода и поэтому такая формулировка формулировка изменения тарифа кажется весьма сомнительной
Прошу вас помочь разобраться, почему в доме рядом плата за электричество 30,82 коп, а в нашем 41,94
Заранее благодарна,
С уважением А.І.
P.S. Фото объявления прилагаю


3065978
Доброго дня.
Я, Купріяненко Наталія Андріївна, мешкаю за адресою Оболонський проспект 36А, кВ. 95.
Регулярно, без запізнень сплачую комунальні послуги. Виникає постійно питання на основі який даних розрахована плата за газ и опалення. Я хочу перевертіти/побачити лічильники на опалення та газ за які сплачую власні гроші.  Чи включена моє квартира до встановлення безкоштовних газових лічильників та опалення? Коли очікувати? В якому місці знаходяться лічильники на опалення і наголошую на том, що у разі відсутності такових, будь ласка, хочу отримати звіт розрахунку майже 700 грн за місяць за опалення. Заздалегідь дякую за відповідь


2688244
Прошу ответить мне почему тарифы на горячее водоснабжение каждый месяц разные? Чем обоснованы тарифы на горячую воду, в то время когда из крана горячего водоснабжения течет холодная вода? Прилагаю фото квитанций с разницей в цене за куб горячей воды почти в 2 раза


3438125



3436737
Здравствуйте! Хотелось бы узнать, на каком основании Киевгаз насчитывает дополнительную оплату за якобы  использование газа во время отсутствия горячей воды летом?! До 2014 года эта процедура не производилась ни разу. Счетчика газа нет. Каким образом киевгаз узнает, что мы "грели воду" и грели её вообще и сколько газа было использовано?! Прошу обьяснить? Спасибо


2723701
Звертаюсь до Вас по данній проблемі в 7 раз.
коли Ви допоможите у ’’її вирішенні ??
попередні звернення були
Від 13.01.2014 № 32
К-526/1 від 10.01.2014
К-48743 від 05.12.2013ТОВ
К-42764 від 24.10.2013
К-36314 від 01.10.2014
К-30467 від 22.08.2014
Кремнёва Людмила Александровна, купила квартиру №170 в доме 7 по ул. Елизаветы Чавдар в г. Киеве. Согласно договору купли-продаже, в квартире установлены счетчики холодной и горячей воды, а также на квартирной площадке индивидуальный счетчик тепла. В указанную квартиру я заселилась с мужем в начале января 2010г. Дом, после сдачи его в эксплуатацию, был передан на баланс ТОВ ”Ковальська - житлосервіс”
В свою очередь данный ЖЭК грубо игнорировал и нарушал мои права согласно заключенному с ним договору та дополнительного соглашения к договору от 25.11.2010, а именно не принимал во внимание показатели квартирного счетчика тепла, выставляя счета за отопление, согласно показаниям общедомового счетчика тепла. 
На момент подписания дополнительного соглашения от 25.11.2010 показатели счетчика были 6,832 на январь 2013 года показатели 10,66, разница 3,828*237,7=909,9156 грн. сумма по квитанциям, которые выставляет ЖЕК за этот же период состовляет 4 140 
 Таким образом ЖЭК безосновательно насчитал и выставил мне счет который на 3 230 грн. превышает фактическое потребление тепла по квартирному счетчику. Также ЖЭК оказывал и оказывает на меня психологическое и моральное давление публикуя несуществующий долг за потребление тепла на двери порадного. Эту публикацию видят все мои знакомые, родственники и соседи. ЖЭК таким образом унижает моё честное имя и моё достоинство.
Прошу вмешаться в данную ситуацию и повлиять на руководство ЖЭКа чтобы они сделали соответствующие перерасчеты по фактическим показателям квартирного счетчика тепла и перестали меня унижать


2723690
Добрый день!
Я обращалась к вам в феврале с обращением номер К-4432  по поводу тарифов в доме по адресу Красноармейская 124.
Мне пришёл ответ что моё обращение отправлено председателю нашего дома,и Иванова Ж.И. обязуется дать ответ мне в письменном виде.
Хочу вас уведомить что до сегодняшняго дня я никакого обьяснения не получила.
Прошу разобраться с ситуацией.
Если Иванова Ж.И . действовала незаконно с взыманием дополнительной оплаты,требую перерасчёта денежных средств по оплате комунальных услуг.
спасибо.


3063218
Я не знаю,что и как!!но я плачу все комунальные услуги,вовремя!!!отдаю государству процент от микро зарплаты!!!мой Жек не выполняет свои обязанности,сколько я живу на Щорса 15/3!!!двери в парадное поломанные-плохо закрываются!!уборка територии вообще ужас-а мы платим 200 с лишним гривен за это!!!и не надо говорить,что обратитесь туда или туда!!решайте хоть что нибудь!!!если не способны решать,обещаю устроить настоящий бунт!!!уже нет терпения!!люди устали!!!прошу решите проблему!!я уже не говорю про ремонт парадного!!!мне 5 лет назад говорили что денег нет!!!а где деньги,которые мы платим?????меня конкретно беспокоят поломанные двери-Щорса 15/3 -1 парадное!!!обращайтесь сами к ниже стоящему начальству,а не спрыгивайте,чтоб мы это делали!!!!спасибо


3429488
Доброго дня. В мене виникла проблема по сплаті комунальных платежів. Після начислення субсидії, сталась така ситуація, коли сумма начисленної субсидії виявляється більше сумми, котру потрібно сплатити за використання холодної, горячої води, та газу. Тобто ми використовуємо їх дуже економно і тому так сталося, що до сплати:
1. Централізоване постачання холодної води - нараховано 51,2 грн, а субсидія 65,48 грн, тобто до сплати мінус -14,28 грн. 
2. Також водовідведення гарячої води мінус - 11,01 грн.
3.  Централізоване постачання гарячої води - нараховано 79,78 грн, субсидія 171,04 грн. Тобто до сплати мінус -91,26 грн. 
Коли нам нарахували субсидію, то прислали листа, в якому був прописаний обов’язковий платіж. Разом, за всі коммунальні послуги це було десь біля 350 грн. Жінка  при заповненні квітанцій добавляла нам лишні куби за воду та газ, тобто їй доводилося записувати не реальні спожиті нами показники, а завищувати показники, щоб у квітанції не було мінусів. Це ж не вихід. Що нам робити? Не хочеться добавляти собі у квітанціях куби, які ми не споживали, але без цього не зрозуміло, як заповнювати квітанцію щоб не було мінусів? Можливо потрібно один місяць не заплатити взагалі, щоб вирівняти показники? Проте не хочеться ставати боржником, бо завжди платили вчасно. Підкажіть будьласка. Будемо дуже вдячні.


3062743
Шановна адміністрація! Шановний персонал ГІОЦ м. Києва!
    Від ГІОЦ нещодавно нам надійшли квитанції для оплати комунпослуг  за січень місяць з показами лічильників гарячої та холодної води, що не відповідають дійсності. Квитанцію з спотвореними даними ми оплатили, як і завжди, за допомогою Інтернет-порталу Portmone 13лютого. Однак, не розуміємо, чому хтось самочинно невірно заповнює наші квитанції? Ми завжди сплачували за комунпослуги вчасно і в поному об’ємі, питань ніколи і ні в кого не виникало. Тепер за рахунок не вірних показів лічильників, що зазначені в квитанції за січень місяць, в березні доведеться сплачувати значно більше. Це негативно впливає на наш  бюджет.
      Такі самочинні дії можуть привести до того, що кимось зазначеніі не відповідні дійсності дані показів лічильників спотворюють фактичне споживання і гарячої і холодної води. 
       Крім того, ми сплачуємо за прибирання в під’їзді чималі кошти. Але ніхто в парадному і на сходинкових клітинах бруд не прибирає. 
        Просимо дати пояснення щодо оплати за споживання води та вжити заходів по наведенню порядку в нашому будинку.
        З повагою та надією на справедливе рішення, мешканець будинку 34 пр. Свободи м.Києва Куневич Василь Миколайович.


2722754
Обращаюсь к Вам от имени жильцов дома по ул. Пугачёва 6/29. Нас интересует вопрос по поводу оплаты отопления в нашем доме!Начиная с октября месяца мы ,как и все получили платёжки с учётом отопления,.Но с каждым месяцем они увеличиваются, вне зависимости будь то январь и за окном -25, или будь то февраль,а за окном +5. Наблюдаем рост:

-Октябрь-     187,83грн.         ( разница,087091),
-Ноябрь-       315,64 грн         (разн.1,46355),
-Декабрь-      383,44грн.         (разн.1,77797),
Январь-          392,86грн.        (разн.1,82163),
-ФЕВРАЛЬ!!!-489,18 грн.        (разн.2,26826) При том ,что февраль был ТЁПЛЫЙ!!!
 В этом году в квартирах нашего дома было как никогда было холодно.Всю зиму пришлось ходить в дома в свитерах. Почти круглосуточно работал обогреватель. И при этом было-  18 градусов. Пришла комиссия из Киевэнерго, когда на улице была +7, померила температуру в квартире +23,хотя мой градусник  показывал +19.  Представитель сказал,нууууууууууу перерасчёт вам конечно не будут делать, может  шайбу снимем, чтобы было теплее.Сейчас на улице +14,- у нас в квартире 20. Воз и ныне там!!!    
При это в любимом Жеке ”Лукьяновка” постоянно ”мутят” с расходом воды! Ведь есть какие нормы.У кого нет счётчиков, расход на человека!!!-в феврале месяце-17,39 куб !!!!   А летом эта цифра может доходить до 21 куб НА ЧЕЛОВЕКА. 
Двор (асфальт) в ужасном состоянии, детская площадка - ужас, в подъездах не убирается( я лично убираю в своём подъезде).Лампочки уже лет 20 вкручиваем сами, патроны поменяли своими силами,т.к перегорают всё время лампочки .Разруха полная! 
ЗА ЧТО МЫ ПЛАТИМ!!! 
Настаиваем на проверке деятельности и работы Жека ”Лукьяновка”, и требуем сделать перерасчёт за не предоставленые услуги.
С благодарностью жители дома Пугачёва 6/29!


2675833
Мое заявление касается нового жилого дома по адресу Щорса 36в, который на карте ошибочно указан как 32в.
Дом построен компанией Житлобуд и передан в эксплуатацию дочерней компании Житло-сервис уже 2 года назад.

До сих пор дом так и остается недостроенным, На протяжении последних месяцев никаких строительных работ не ведется, подземная парковка не сдана, лифты работают с постоянными перебоями и частыми отключениями. То же можно сказать и об подаче воды, отоплении и электроэнергии. Ни о каким благоустройстве территории не идет даже речь.

Несмотря на это, обслуживающая компания Житло-сервис выставляет счета своим жильцам за поддержание дома и прилегающей территории и использует при расчетах необъективный, ничем не обусловленный, и не подтвержденный КГГА, тариф в размере 4.9719 грн./м2. Таким образом, очередной раз компания Житло-сервис намеревается покрыть расходы своей материнской компании Жилобуд за счет инвесторов. 

Многочисленные жалобы в адрес руководства компании Житло-сервис (ул. Протасов Яр, 8) не привели к результату. 

Прошу объективно рассмотреть ситуацию и оказать помощь компании Житло-сервис в установлении действительно обоснованного тарифа.


2674592
Создается впечатление, что колл-цент не влияет ни на какие ситуации. На мое обращение К-40583 от 15.10.2013 г. о перерасчете квартплаты за уборку придомовой территории, изъятой без каких-либо объяснений (обсуждений) у жильцов дома , для строительства восьмиэтажного офисного здания, которое на 100% ухудшило условия жизни всех жильцов, получен положительный ответ. Но перерасчет до сих пор так и не произведен. Прошу ответить, почему, несмотря на первое обращение по этому поводу в ЖЭО-107 в июле 2013 г.,  до сих пор перерасчет не произведен.


3060879
Добрий вечір.  Сьогодні отримали рахунок на сплату комунальних послуг за січень 2015 року.  У якому з`явився ніби то борг.  Боргів за комунальні послуги в нас немає.  Прошу розібратися в нашому питанні та припинити свавілля зі сторони ЖЕК.


2671728
Доброго дня! Місяць тому я прописа 2-х неповнолітніх дітей за адресою П.Тичини 14-а кв.64,після цього кварплата виросла нв 340 грівень. Вірно чи ні такі нарахування?


3406899
1. Меру м. Києва п. Віталію Кличко

2. У відповідні інстанції

Кагановича Анатолія Зігмундовича, мешканця
кв.21, м. Київ, вул. Героїв Космосу, 1-В
Заява

У зв”язку з тим, що з початку опалювального сезону 2015-2016рр. у моїй квартирі №21, за адресою: м. Київ, вул. Героїв Космосу, 1-В, не має опалення в одній із кімнат, а скарги на адресу ЖЕО 2807 не приводять до виправлення ситуації,

прошу призначити комісію для перерахунку вартості оплати за опалення в моїй квартирі.



12.10.2015р. А.З. Каганович


2659349
Повторное обращение на Звернення К-45871

Добрые день

В Звернення К-45871 я просил произвести перерасчёт коммунальных услуг в связи с не предоставленной услугой - лифт.

Всё что я получил в ответ это лишь то что ”лифт починили”

Прошу пересчитать коммунальные услуги согласно законодательству украины - раз услуга не была предоставлена своевременно и в полном размере, значит она не предоставлена вообще.

Прошу вычесть из коммунальных услуг за этот месяц услугу за лифт полностью за весь месяц.


3059228
обращался в прошлом месяце в отношении &quot;долга&quot; в квитанциях по оплате - написали ответ, что ошибочно внесли долг. В этом месяце опять начислили долг. У вас там правда одни больные работают? Как в вашу богодельню обратиться, чтоб умолишенные сотрудники начали выполнять свои функции? Я повторяю: никаких долгов у меня НЕТ! нехер мне их присылать. Хотите, чтоб засыпали жалобами - получите. Жек 704 и недоделаный ГИОЦ - начинаю с Вами бумажную войну) Отныне по каждой мелочи - мусор не убран, лампочка не горит в парадном, плохо убрано - будете иметь ежедневно обращения. Не умеете работать - учитесь, не хотите - тулите в колхоз на родину. 
У меня на руках все квитанции с отсутствием задолженностей. В случае необходимости - предоставлю. Укажите в письменном ответе фио и должность идиота, ответственного за внесение данных в гуоц и кто пытается обманным путём завладеть деньгами граждан. Следующее обращение будет сопряжено с обращением в правоохранительные органы и  внесением в единый реестр досудебных расследований данных о уголовном делопроизводстве. нет слов - одни выражения. Компетентность ваших сотрудников просто поражает. Вроде башню отбили в боксе одному, а отмороженых - большинство...


3059038
Здравствуйте! Я обратилась в ЖЕД-204 вул. Степана Олійника, 21, с просьбой предоставить справку о составе семьи. Паспортистка выписала мне справку и отправила в бухгалтерию, бухгалтер Малакова Л.Л. сказала у вас долги, на что я ответила, откуда? Я исправно плачу уже 9 год и все квитанции сохраняю, в итоге бухгалтер сделала приписку внизу документа: ”борг за квартплату на 01.01.2015р. 19108,28грн 

Начальник ЖЕКа №204 Дорошенко М. никак не прореагировал, поставил печать.

 ЖЕК постоянно оказывает на меня психологическое давление, на всех бумагах пишет о долге, который уже давно истек по сроку давности. Прошу разобраться. Жду вашего ответа.


3387854
Постійні маніпуляції ЖКВ з-ду ”Генератор” з гарячим водопостачанням. На початку теплого сезону вимикали воду ”на профілактику”, яка тривала 4 тижні. Так роблять кожне літо. ”Профілактичне” відключення роблять на місяць замість 2-х тижнів, і не роблять перерахунок недоотриманих послуг, якщо до них не приїхати особисто, і не написати заяву. З 3-го серпня знову відключили воду також ”на профілактику”, і до сьогодні не включили ”із-за боргів”.
Також, ЖКВ не надає рахунків. Потрібно заповнювати квитанцію самому, як при СРСР. Не мають бажання підключатись до системи друку рахунків. Це, напевне, також маніпуляціі з отримання незаконних прибутків за послуги.


2651012
Здравствуйте! Хотелось бы выяснить как можно отказаться оплачивать не оказание услуг! В нашем 1 подъезде, по адресу Курская 11, лифт работает 1 раз в неделю. И то после неоднократных звонков и обращений. ОДС дома что обслуживает говорит ,что нет каких то деталей, но это не моя проблема. Оплата услуг производится а их не оказывают. Лично мне достаточно трудно подниматься на 8- й этаж, у меня облитерирующий эндотереит. В доме живет много лиц пожилого возраста. Моя мать 78 лет, выходит на улицу только, когда лифт работает. Неоднократно получалось, что спустится она может на лифте а вот подниматься приходится уже пешком, так лифт уже не работает, хотя им никто не пользовался. 
Чем дальше, тем больше возникает желание составить 32 квартирный колллективный отказ от оплаты ”услуг ”. 
Спасибо, надеюсь на конкретный ответ, а не отписку.


3057097
Добрий день. Прошу роз”яснити мені, чому, якщо я сплчувала за опалення по липень (включно) по 144 грн. щомісяця, то  в опалювальний сезон плачу по 455 грн., хоча при цьому мої знайомі, у яких в будинку встановлено лічильник (вони платять більше року лише в опалювальний сезон), сплачують за аналогічну квартиру близько 200-300 грн. протягом опалювального сезону залежно від місяця? Чи враховані кошти, які я сплачувала до даного опалювального сезону?
З повагою, Тамара Петріна.


3057076



2716990
добрий день...
хочу звернутися до вас з питанням з приводу зтягнення оплати за комунальні послуги у будинку за адресою м.Київ вул. червоноармійська 124...
керівник тсбб ”художник” Іванова Ж.І  стягує додаткову плату , окрім колонки експлутаційних розходів ,за обслуговування ліфту,вивозу сміття,освітлення,прибирання, землю ,та пункт доплата за квартиру в розмірі 20 або 30 грн., не зазначеним тарифом від кмда на вашому сайті, з вибірково обраних нею квартир посилаючись на документ 2003 року ,який начебто затвердили на зборах і затвержено в кмда...
в мене питання ...чи дійсно голова правління тсбб Іванова Ж.І діє на підставі легітивного документу чи це є порушенням прав люини?  
документ на який посилається Іванова Ж.І прикріплюю файлом.


3365982
Доброго дня  . На звернення № К-39719 від 10.09.2015 року зі скаргою, я НЕ ОТРИМАВ чіткої відповіді про компенсацію  затрачених мною коштів. Прошу негайної відповіді.


2628283
ул Гончара14/26 Шевченковский р-н (в форме заполнения-обратите внимание у Вас такой улицы в Шевченковском р-не не перечислено!)



Прошу обратить внимание на нижеприведенную статью:


Жизнь и Стиль
Столица
 Контракты 29.10.2013 19:00 4548
Назван размер нового тарифа ЖКХ в Киеве

В Киеве экономически обоснованный тариф за содержание дома должен составлять от 3 до 4 гривен.  
Назван размер нового тарифа ЖКХ в Киеве

   

Такое мнение выразил начальник управления развития и реформирования жилищно-коммунальной инфраструктуры КГГА Петр Пантелеев.

«Сначала нужно говорить о том, что мы хотим за этот тариф получить, а затем уже расценивать. По моему мнению, в среднем тариф должен быть от 3 до 4 гривен. Это в случае, если в доме нет какого-то уникального, специфического оборудования, для обслуживания которого нужны дополнительные средства», - отметил П. Пантелеев.

Он добавил, что на сегодняшний день в Киеве работает около 100 коммунальных ЖЭКов, а также чуть больше 200 коммерческих структур, которые предоставляют жилищно-коммунальные услуги.

Тарифы на содержание домов, которые действуют сейчас в Киеве, были введены в феврале 2011 года. Тариф за услуги по содержанию домов и придомовых территорий составляет 2,88 грн и 3,16 грн в зависимости от даты оплаты (до 20 числа и после 20-го).  http://kontrakty.ua/article/68991


почему наш тариф при оплате до 20го числа составляет непонятно откуда появившиеся 3,05грн?


3015120
За період листопада в нашому будинку мінімум два рази аварійно виключали опалення (я зверталася з заявами по телефону в диспетчерську Дніпровського р-ну).
За цей же період ми не відкривали вікна в квартирі бо було дуже холодно, батареї були теплі, а не гарячі.
В той же час у нас же на Березняках по Тичини 12 (живе подруга) - були такі гарячі батареї, що неможливо втримати руку.
Скарга полягає в тому, що неправильно нарахували за опалення.
При теплих батареях не може бути використаний повний тариф у 9,22 грн./м2
А мені прийшов рахунок по повному тарифу, а це на 3-кімнатну - більше 600 грн.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Це тому, що в нашому будинку не стоять лічильники на опалення  і  ЖЕК списує недостачі на такі будинки без лічильників, як наш.

посилання на норми     http://www.ktto.com.ua/norm/param_tep


3014052
За адресою моєї прописки є заборгованість за житлово-комунальні послуги. частково разом з основними рахунками борг оплачую. На сьогоднішній день нажаль не зараховано 4 суми оплати боргу , які в сумі становлять 3640,24 грн боргу. Якимось чином ці кошти потрапили до КП ”Поділ Житло”, в липні місяці 2014 р. було звернення до КП ”Поділ Житло” з прохання перерахувати кошти на рахунок нашого ЖЕО 2702 з № 73622/8, але нажаль на сьогоднішній день данний запит залишився без відповіді і кошти не були перераховані. Сплачувався борг через систему Приват 24 і на персональній сторінці ГІОЦ ці кошти є за моїм О/Р але чомусь і досі рахуются в боргу. копії квитанцій надавалися в ЖЕО 2702 та в КП ”Поділ Житло” , але також все залишилося без відпоіді і без перерахунку. Питання звернення - одне , перерахунок коштів в рахунок сплати боргу за ЖК послуги , які були оплачені


3013493
Доброго вечора! Я знову змушений звернутися до Вас з проханням за заборгованість перед ЖКХа мені другій місяць поспіль нараховують заборгованість. З жовтня місця 2014 року, коли по факту у мене все сплачено. Коли я захожу до особового кабінету ГІОЦ мої рахунки сплачені, тільки там не висвітлюються останні місяці, ті рахунки коли почали випускати нові рахунки і я не можу подивитися чи сплата дійшла чи ні. А ще я дзвонив ГІОЦ багато разів ні хто не підіймає слухавка і в ЖЕКу так сама ситуація.Того я прошу Вас вирішити це питання.Квитанції за останні два місяця додаю.Дякую.


2618056
Невиконані мої звернення, написані відписки, а перерахунок за пошкодження кварири по моїм зверненням незроблений К-27322,  К-29035


3010610
В нашем  доме по ул. Тургеневская 83/85 в октябре 2014г был установлен общедомовой счётчик учёта тепловой энергии центрального отопления. Но уже 2 месяца приходят платежи, в которых расчёт ведётся по тарифам, а не по показаниям счётчика. В Киевэнерго сообщили, что это ЖЕК «Покровская» на давал  им заявку о постановке на баланс счётчика. В ЖЕКе «Покровская» мне ответили, что Киевэнерго сообщил им, что счётчик был установлен неправильно т.к. снимает показания не только с центрального отопления, но и с горячей воды и Киевэнерго отказывается принимать его показания и ставить его на баланс. На лицо полная безхозяйственность: потрачены немалые средства на неправильную установку счётчика, жильцы переплачивают, платя по тарифам, а не по реальному потреблению тепла. Возможно, кому-то выгодно ставить неправильно счётчики…
   Просьба разобраться в данной ситуации: правильно подключить  и ввести в эксплуатацию  установленный счётчик.


3009684
добрый день!хочу обратиться к вам с несколькими вопросами-нам пришли платежи за квартиру и за отопление значительная сума и ращет стоимости м2 отапливаемой територии составляет 9гр20 коп почему такие цены?с чем это связано?у нас в доме по данному адресу есть счетчики ?если нет как и кому нужно заказать?начальство в ЖЕКЕ давно требует замены так как ни на один вопрос и не одна просьба решаться не может с начальством,второй вопрос-какие условия замены счетчиков ?у нас новый дом проживаем 5 лет ,как поставить счетчики  кто это должен делать?в подъезде висит объявление что замена бесплатная-но в жеке это комментировать отказываются ?как решить вопросы и где получить объяснения?


3008574
17 декабря! 2014 года, мною была получена платежная квитанция (см. Док1) за ноябрь 2014 года. В этой квитанции, чудесным образом, обозначен Долг, в размере 151 грн 32 коп, и тарифы на оплату, посчитаны ПОСЛЕ 20 ЧИСЛА. 
   Однако, на руках я имею:
- Оплаченную 20 ноября 2014 г. квитанцию за октябрь месяц 2014 г. (см. Док2):
- Подтверждение оплаты банковской квитанцией № k35/K/41, отделения № 2635 ПАТ КБ ”Надра” (см. Док3);
- Письмо, исх. № 1906, от 17 декабря 2014 г., отделения № 2635 ПАТ КБ ”Надра”, о подтверждении моей оплаты (см Док4).
   В тот же день, в том же отделении банка ”Надра”, я оплатил услуги ”Укртелекома”, квитанция за декабрь пришла без долга...
   Напрашивается вопрос: Это ”игры” ГИОЦ КМДА, с целью незаконного пополнения бюджета и получения незаконных премий, или же преступная деятельность ”третьих лиц”, то кого?
   Учитывая изложенное ТРЕБУЮ:
-  Провести тщательное расследование указанного факта;
-  Произвести перерасчет квартирной платы, согласно действующего законодательства, по тарифам ДО 20 ЧИСЛА.;
- Списать НЕЗАКОННО начисленный долг.
   Я являюсь инвалидом II группы, несмотря на значительно возросшие траты на лекарства, до настоящего времени не оформлял себе ни субсидий ни компенсаций, считая это моей посильной помощью в становлении Государства, и города Киева, в столь нелегкое время.  И я, очень огорчен, что на ответственных постах КМДА, работают столь безответственные люди...


3008297
Получили платёжку за ноябрь,отопление -700грв! Отопление, как таковое отсутствовало! За что платить? На моё обращение в диспечерскую(290-92-75), сказали, что есть заявка №375445 и по ней работают..., т.е. работают по сей день! А отопления (норма) -НЕТ!!!     Про перерасчет, мне посоветовали обратиться в бухгалтерию по тел.405-02-28, где мне ответили ( бухгалтер, который ведёт наш дом), что я должна обратиться на Прилужную 6,по тел. 274-42-29, а там меня отправили на улицу Симиренко17, (но туда я не дошла).              ВОТ СКОЛЬКО ”НАХЛЕБНИКОВ” СИДЯТ НА ”ГОЛОВЕ” у людей!!!!!    И не смотря на то,что есть входные письма №1216 от 27.11.2014года, №1263 от 16.12.2014г. - ПЕРЕРАСЧЕТ НИКТО НЕ СДЕЛАЛ!!!                              Пусть мне, сделают перерасчет по отоплению : за ноябрь 2014года и декабрь 2014года!!!


3008247
Откуда взялся долг по оплате жилищно-коммунальных услуг в размере 190 гр.21. коп., несмотря на то, что в квитанции за октябрь - переплата 47 гр.94 коп., которая не была использована. И соответствующим образом тариф после 20-го. 

Это что перерасчет за то, что с 23 по 27 октября в трехкомнатной квартире 2 комнаты и кухня вообще не отапливались по стояку?! 
(Мои обращения 23 Жовтня 2014  К-30197 и 24 Жовтня 2014  К-30694)


3007962
Добрий день,
             16.12.2014 одержала рахунок на сплату комунальних послуг за листопад, в частині ”на сплату за централізоване опалення” до оплати зникла моя передоплата в сумі 200 грн.,що була здійснена у вересні-жовтні 2014 р.
              Прошу надати роз’яснення, як я можу тепер скористатися своєю передоплатою. 
              Сканкопії рахунків додаються.
              Заздалегідь вдячна.


3007855
Жек 1057  о/р 120055.
Постоянно выставляют в счетах не доплаты за коммунальные услуги. Письмо с платежками приносили, заявление писали.
Куда нужно обратиться для решения данного вопроса.


3000953
доброе врмя суток, я думаю и с этим согласится  большая часть КИЕВЛЯН, по -поводу оплаты за отопление на 2014-2015 годи и последующие года, надо разбросать оплату на 12 месяцев, потому что будет болшая задолженность за комуналку, она и так поднялась к месяцу и если не выше, надо ВАМ ПОДУМАТЬ о ЛЮДЯХ!!!


2998622
В б. №15 по вул.П.Запорожця в теплопункті встановлено лічильник тепловий. ЖРЕО 408 не здійснило повірку лічильника і мешканцям нараховують плату за тепло по метражу квартир, а не спожитим Гкал. Просимо  допомогти в вирішенні питання і здійснювати оплату за тепло згідно використаним Гкал.


2998538
На каком основании ЖЭК №503 взыскивает с меня платежи за содержание придомовой территории. Данная территория не находиться в собственности жильцов дома. У меня нет договора с ЖЭКом №503 на содержание придомовой территории. Какие юридические основания в начислении данных платежей.


2998056
ЖЕК-316 відмовляється робити перерахунок кварплати по зверненню К-38056 мешканцям під’їзду у зв’язку з простоєм пасажирського ліфта з 01.11.2014 до 23.11.2014, а це точно більше однієї доби, тому перерахунок мешканцям підїзду обов’язковий


2605121
12 июня 2013 г. на  придомовой территории жилянская 34 появился строительный забор,а затем сообщение о начале строительства,  для которого выделено 0,0561 га. Учитывая, что данная территория входит в паспорт дома Жилянская 34, размещенный на сайте киевской администрации -1112 м2, но строительным забором ограждена большая территория, жильцы обратились в ЖЕО-107 с просьбой произвести перерасчет квартплаты в разделе уборка придомовой территории и внесении изменений в паспорт дома. На усное обращение получен ответ начальника ЖЭО, что это сделать невозможно, а на письменный -  ответа не получили. Получается, что мы платим за непринадлежащую нам уже несколько лет (с 14.06.2010 за №79-6-00759) территорию. В настоящее время недоступен подъез к парадным домов 30/32 и 34 крупногабаритного и спецтранспорта. Просим внести необходимые изменения в паспорт дома и потребовать от ЖЭО   произвести перерасчет оплаты за несуществующую уборку территории. а также обеспечить свободный подъезд транспорта к подъездам домов.


3338040
В  ”рахунке за ЖК послуги” за август 2014 года был указан долг, хотя я всё во-время оплатила как обычно через  Ощадбанк. Я обратилась к бухгалтеру ЖЭК, написала заявление, приложила копию платежки и бухгалтер отправил всё в ГIOЦ.  Через два месяца я вторично отправила в ГIОЦ  заявление. Реакции никакой.  Потом удалось дозвониться до контактного центра и они пообещали , что после нового года всё откорректируют: уберут долг и пересчитают по льготным тарифам оплату с августа месяца. И ничего не было сделано. Позвонила опять в контактцентр, сказали, что нашли на какой счёт по ошибке направили деньги, но сейчас заниматься этим не могут т.к. у них реорганизация. После следующего звонка сказали не знают как снять с того счета деньги, ждите. Сегодня пришел счет за квартплату за август 2015 года и опять указан  долг и тарифы после 20 числа. Сегодня ровно год длиться эта история. Так трудно убрать графу долг в моей квитанции ?


2600688
Щодо ігнорування переадресованого звернення № К-34556 від 19.09.2013.
Зазначене звернення стосувалось неправильного застосування тарифів при виставленні рахунків ОК ”ЖБК ”ЖОВТЕНЬ” та було адресовано Службою 1551 Управлінню ЖКГ, яку, у свою чергу, переадресувало його Голові правління кооперативу.
На даний момент відповіді на звернення я так і не отримала, натомість, отримала рахунок за вересень, у якому знову неправильно застосовано тариф. Зокрема, рахунок за серпень я сплатила 11 вересня, а за вересень мені виставлено рахунок з тарифом, який застосовується при сплаті після 20 числа (сканкопії рахунків - у додатку).
Прошу застосувати заходи впливу до посадових осіб ОК ”ЖБК ”ЖОВТЕНЬ”, які їгнорують листи Управління ЖКГ Святошинської РДА, а також до ТОВ ”РІЦ”, яке при наданні послуг застосовує тарифи з порушенням чинного законодавства.


2992283
18.11.14 сплатив комунальні послуги по рахунку через Укрсиббанк. 26.11.14 кошти повернулись на рахунок.
Щоб зясувати причину повернення неможливо, телефони які є на сайті  по ним не можливо дозвонитись
З ким чи по якому тел.можливо вияснити про сплату комунальних.

Чи бюджету не потрібні кошти???????


3331717
Доброго дня.

В квартирі № 25  по вул. Миколи Ушакова, 8  у м. Києві мною було проведено ремонт у зв’язку із залиттям, яке сталося внаслідок пориву крану «Маєвського» на радіаторі при запуску тепла. Даний факт підтверджено неодноразово складеними заявами, актами приймання виконаних робіт, локальним кошторисом на ремонтні роботи після залиття. Керівництво РЕО -6 під час моїх звернень запевняло про відшкодування мені коштів, витрачених мною на ремонтні роботи. З заявою про відшкодування коштів я в черговий раз звернувся 20.10.2014 року. Виконуючий обов’язки директора знову пообіцяв відшкодувати кошти на надав письмову вказівку головному бухгалтеру виплатити належні суми. Але ніяких виплат я до цього часу не отримав.
	Таким чином, головний бухгалтер, будучи посадовою особою установи, всупереч резолюції директора, виплату не здійснив, тим самим порушив мої права. 
	З огляду на вищевикладене , прошу:
-	усунути порушення шляхом перерахування коштів в сумі 3 294,00 грн (Три тисячі двісті дев’яносто чотири грн.00 коп.) на мій картковий рахунок. Отримувач: Альфа-Банк, МФО:300346 код ЕДРПОУ: 23494714   № карткового рахунку 5168 0010 0160 7147 Козаченко І.В.
-	осіб, винних у допущенні порушення виконавчої дисципліни , яке призвело до порушення моїх прав, притягнути до визначеної законом відповідальності.
Про результати розгляду скарги прошу повідомити у термін, визначений Законом України «Про звернення громадян» , за адресою листування.
Додаток: копія заяви від 20.10.2014 р.


3330073
Коли ми востаннє спілкувалися по телефону ви обіцяли мені надати матеріали, що показують структуру тарифу на догляд за прибудинковою територією і межі цієї території. Я їх все ще не отримав від вас. Буду вдячний за такі матеріали.


2988283
Прошу сделать перерасчет

В связи с тем, что 17-30 ноября в нашем подъезде не проходила обязательная влажная уборка первых трех этажей, о чем я неоднократно сообщал на номер 15-51, прошу сделать мне соответствующий перерасчет оплаты за содержание дома.

Спасибо


3324474
Работники ЖЭКа№503 вывесили калшькуляцию тарифов, напечатаную 5 шрифтом. Жильцы дома даже с нормальным зрениям прочитать ее не могут, не говоря уже про людей пожилого возраста. Кроме того, данная калькуляция затрат никем не подписана.


2590902
Добрый день

Около дома перекопали всю землю, якобы для смены труб отопления или еще чего-то.
Пользуясь случаем, что горячей воды нету подняли всем жильцам плату за газ - якобы есть закон позволяющий при отключении горячей воды увеличивать норму потребления газа на свой взгляд, при этом счётчика газа нету на всём доме.

Я уже достаточно давно поставил счётчики на горячую и холодную воду, горячую перекрыл и там всегда по нулям, установил бойлер и у меня всегда своя настоящая горячая вода.

Почему я должен платить по повышенной норме за газ, если я его не использую?
Есть ли возможность это регламентировать?
Если ли возможность отказаться от газа вообще?
Есть ли возможность перейти на другие тарифы по электроэнергии?


3322685
ЗВЕРНЕННЯ

               Згідно документів реєстраційного відділу я є власником квартири №9 по вул.Іскрівська,4.
           На протязі багатьох років з 2005 року по теперішній час (вересень 2015 р.) комунальна організація ЖЕО-901 Солом’янського р-ну м.Києва на чолі з Лисак О.В.надсилає листи-погрози без підпису 
і печатки про притягнення мене до суду та рахунки на сплату неіснуючого боргу в сумі 2136,32 грн.
           Протягом цього періоду мені нараховується плата за комунальні послуги та утримання будинку по підвищеному тарифу (кожен місяць,починаючи з 2006 року я сплачую за комунальні послуги виключно до 20-го числа,що передбачає пільговий тариф,про що свідчать сплачені квитанції.
           На мої неодноразові усні та письмові звернення до керівництва ЖЕО-901 про надання мені розрахунку боргу,я,або не отримувала відповідей,або отримувала- «розрахунки надати не можуть із-за відсутності документів по борговому зобов’язанню».
           28.04.2015р. я звернулась по допомогу до КБУ»Контактний центр м Києва» стосовно нарахування за спожиті комунальні послуги № К-15037/1.
        Лист-відписка, що надійшов від комунального підприємства,конкретних відповідей
на мої запитання- коли(рк,місяць,і де взялась така сума,які документи підтверджують наявність боргу?) не дав.
           Оскільки борг мені приписують без будь-яких пояснень та необхідних документальних підтверджень,також нараховується плата за тарифами після 20-го числа-вважаю це ганебним і неприпустимим.    
            Також,зважаючи на вищезгадане,я не маю права на отримання субсидії.Цим порушуються мої конституційні та громадянські права.
         На підставі викладеного,та у відповідності до ч. 2,3,ст..162 ЖКУ,керуючись п.2,ч.1 Ст.96,ст..97-98 ЦПКУ, ст. 625 ЦКУ,ст..257 ЦКУ,дуже прошу ретельно розібратись і допомогти у вирішенні моєї справи,а саме:
1.	Списання неправомірно нарахованиого боргу в сумі 2136,32 гривні. Застосувати при цьому вимоги ст. 257 ЦК про термін позовної давності- 3 роки.
2.	Зробити перерахунок нарахувань за період з 2012р. по вересень 2015 року з урахуванням знижки до тарифу,що застосовується на сплату до 20-го числа(на прикладі розрахунку за період з 2012р по 2013 р.,що додається).
3.	У разі відмови мені у виконанні п.п.1,2,зобов’язати ЖЕО-901 передати мою справу до суду (про що вони погрожували у кожному листі).

         %


3319096
Добрий день! У відповіді на моє звернення № К-24422/1 від 27.06.2015 рокубуло зазначено, що в мене є переплата 22,18 грн, якуможна буде використати у рахунок майбутніх платежів. У квитанції, яка прийшла після цього (в липні), (чере те, що банк вчасно не переказав гроші) був зазначений бог і суму 22,18 вирахували з цього боргу. Я очікувала, що цю суму мені повернуть у квитанції, яка прийде у червні. Проте в червні мені лише повернули 11,09, але це знижка, яку мала отримати в липні, але не отримала, через те, що банк вчасно не перевів гроші. Тобто, вищезазначені 22,18 грн фактично мені так і не повернули. Прошу розібратися з цим питанням. Оскільки протягом цього та попереднього років виникало багато таких питань, я вже заплуталася, що і коли мені мають повернути.


2977801
Вимагаю зобов’язати балансоутримувача мого будинку ЖЕК-316 зробити перерахунок квартирної плати мешканцям мого 4-го під’їзду у зв’язку з НЕПРАЦЮЮЧИМ ПАСАЖИРСЬКИМ ЛІФТОМ, який не працює вже 3 тижні з 01.11.2014р.

Також прошу зобов’язати ЖЕК-316 відновити роботу цього ліфту


2976519
Маю претензії до роботи нашого ЖЕО-110 і навіть обурена його бездіяльністю. 
Прошу зобов’язати ЖЕО віддати мені гроші, які, по суті ЖЕО намагається у мене вкрасти і надати пояснення на яких правових засадах мені нараховується пеня (скасовано так звану знижку) за квартплату.  Писати листи в ЖЕО не має сенсу, бо ще у 2012 році вони мені повідомили у листі № 152 від 20.02.2012: «Також повідомляємо, відповідно до статті 8 Закону України «про звернення громадян», повторне звернення від одного і того ж громадянина не розглядаються». (Фото додається).
Вартість «утримання будинку та прибуд. територій» для моєї квартири становить 150.27 грн. При підрахунку загальної суми до сплати по квартплаті та комунальних послугах за липень, я помилилась на 0.01 грн. (сплачено 19.08.14), після чого у рахунку за серпень 2014 року в графі «утримання будинків та прибуд. територій» мені будо нараховано борг 0.01 грн., і застосовано тарифи ПІСЛЯ 20 числа – 165.36 грн. Тобто помилку за 0.01 грн. мене оштрафували на 15,09 грн.
Наступний місяць знову плачу своєчасно, але платіжки приходять з тарифами ПІСЛЯ 20 числа. 
Цього місяця (листопад) надійшла чергова квитанція по тарифам ПІСЛЯ 20 числа. Тепер «борг до сплати» склав 286,72. 
Я не маю жодного боргу, але за цей час мене «оштрафовано» тричі на 15,09 грн. (45,27 грн.) – ЖЕО винно мені таку суму,  плюс від мене вимагають заплатити 286.72 грн. без жодних підстав. 
Прошу розібратись із незаконним стягненням грошей.
Крім того, вважаю за необхідне 
-	Або зробити якісь кроки на законодавчому рівні, щоб пеня платилась тільки в тому випадку, коли я прийшла платити піздніше строку, а не так, як це існує зараз. Бо дуже часто буває, що ЖЕО щось перераховує, виявляє якийсь борг і навіть не дається місяця для погашення цього боргу, а відразу ставиться сума з більшою оплатою. 
-	Або якимось чином ВДОСКОНАЛИТИ існуючу систему.   При нинішній ситуації здається що ми в заручниках у ЖЕО, що може стягувати з нас будь-які гроші, як їм заманеться. Якщо при недоплаченій 0.01 грн, стягнуто 15.09 грн, то це означає, що боржника оштрафовано на 1509% боргу. Подібна практика мені видається абсурдною. 
Це дуже схоже на звичайне здирство і лихварство.
Це було введено при Януковичі, але ми вже живемо в нормальній країні, а в спадок маємо дурні закони, що приймались тою недолугою вл 


2975796
Прошу переглянути об’єм використання холодної води! Вважаю, що показник фактичного споживання є завишеним, так як двоє людей не можуть фізично, працюючи 5 днів на тиждень, використати за місяць 22,0 м3! Висловлюю недовіру лічильникам будинку!


2583438
18 сентября 2013 года № К-34206 -   я обратилась в кол-центр по тел.1551 по поводу доначисления за газ за август в размере 10-50. Я хотела бы знать, да и не я одна, на каком  основании сделано доначисление - где в доме стоит газовый счетчик, по которому видно; кто и сколько израсходовал газа. Мало того, что я не получила никакого ответа, так за сентябрь уже пришло доначисление в 13-56. Почему сделан вывод, что мы греем воду на газплите, а не электрочайником или кипятильником?


2973512
Вносить в квитанции по оплате ком. платежей и услуг льготные тарифы и расходы, так как не понятно остались ли  льготные неоплачиваемые  расходы по воде горячей и холодной и водоотводу и сколько куб. на данный момент есть льготными, тоже  пожелание к к газу и к отоплению. Выяснить в КП невозможно, т.к. телефон бухгалтерии хронически занят или не берут трубку.


2972464
здраствуйте у нас не приватезированая однокомнатная квартира в даный момент прописано 4 человека но отец умер и лицевой щет в процесе перевода по сути прописано 3 человека я брат и моя 5-летняя дочь имеется долг 22 тыс при прозьбе в жеке подилить лицевой счет нам отказали и не дали написать заявления на то чтоб долг выплачивать постипено так ка лицевой сщет еще не на кого не переведен мой брат находится в АТО и сегодня нам пришло письмо с исполнительной службы о том что жек подал на нас в суд и теперь нам опичатают квартиру и наложат арест на все имущество я просто вас умоляю помогите 21 вызывают вявится к исполнителю а я не знаю как все решить


2972241
Прошу осуществить проверку информации, содержащей признаки совершения  должностными лицами приписок, благодаря которым из ничего образуются деньги, и немалые деньги берутся с граждан за неоказанные услуги (см. влож.).


2972134
Доброго дня!
Влітку цього року у нас висіла обява з ЖЕКу про зміну постачальникуів послуг холодної води на Київводоканал а на гарячу воду и опалення на Київенерго. Зараз прийшли квитанції на оплату послуг, і що им бачимо? Зявилась посередницька фірма Єврореконструкція. Хочу дізнатися звідки вона взялась, хто нею керує і кому вона підзвітна. Чому не Киїенерго? Чому ми повинні сплачувати кошти невідомо кому. Що це за посередницька організація і яке має відношення до надання послуг?


2970686
вы так мне и не сообщили норму на одного человека, хотел уточнить почему???
Так же, в не зачислении денежных средств на мой счёт по техническим причинам как вы уведомили, моей вины нет платил согласно квитанции. Почему я должен тратить своё время которое у меня стоит дорого для того что бы исправлять ваши ошибки?
Прошу отследить местонахождение моих денег и осуществить их возврат или зачислить в счёт оплаты.
Об этом прошу сообщить в виде письменного уведомления.


2969869
ЕФІР
Я ПРОЖИВАЮ В КВАРТИРЕ КОТОРАЯ ИМЕЕТ СТАТУС КОММУНАЛКИ У МОИХ СОСЕДЕЙ (ДИВОНЬКО И ШЕВЕЛЬ )ДОЛГ ЗА КОММУНАЛКУ УЖЕ ПЕРЕВАЛИЛ ЗА 60000 ТЫСЯЧ ГРИВЕН!!!!К НИМ БУДУТ ПРИНИМАТЬСЯ КАКИЕ-ТО МЕРЫ ПО ВЗЫСКАНИЮ ЭТОЙ ЗАДОЛЖЕННОСТИ ( ИМЕЮ В ВИДУ ОТСЕЛЕНИЕ И ДАЛЬНЕЙШАЯ ПРОДАЖА ИМУЩЕСТВА ДЛЯ ПОГАШЕНИЯ ЗАДОЛЖЕННОСТИ )
ЕСЛИ ИХ БУДУТ ВЫСЕЛЯТЬ ИЗ ИХНЕЙ ЖИЛ.ПЛОЩАДИ КАК ЭТО БУДЕТ ПРОИСХОДИТЬ ? ( ИХ КОМНАТУ БУДУТ ВЫСТАВЛЯТЬ НА АУКЦИОН ИЛИ КАК ) КТО БУДЕТ ИМЕТЬ ПРИОРИТЕТ ПРИ ПОКУПКЕ (ЕСЛИ ЧЕРЕЗ АУКЦИОН ТО МЕНЯ БУДУТ УВЕДОМЛЯТЬ? )


2969799
Добрый день!
Опять неразбериха со счетом за горячую воду.
Перерасчет проведен за октябрь, однако за воду было насчитано по непонятным тарифам.
Объем потребленной горячей воды по платежке - 4,52 м3, тариф указан 3,69(?) грн.

Насчитано за воду - 164,36 грн.
Соответственно за куб воды я должна платить 164,36/4,52=36,36 грн.
Я понимаю, что проведен перерасчет и за воду я должна заплатить всего 16,68 грн, однако хотелось бы чтоб цифры изначально были правильные; и если куб стоит 23,48 грн, то за месяц я должна в платежке видеть 23,48*4,52=106,13 грн и уже от этой суммы перерасчет.

Также за водоотвод горячей воды начисления некорректны.

Спасибо.


2964047
Вопиющее безобразие с обслуживанием внутридомовых сетей водоснабжения балансосодержателем.
Покуда в обращениях К-29090 от 16.10. 14 и К- 34003 от 31.10.14. тщетно пытаюсь выяснить у г. Лапань и г. Данилова информацию, сколько же по их данным сотен кубометров холодной воды употребил дом по Донецкой-3 за август и сентябрь, как неожиданно представилась возможность лично убедиться в транжирстве этой самой воды балансосодержателем.
По совету г. Лапань и г. Данилова (ответ на № К-33908 от 31.10.14) вчера, 11.11.14., их «квалифицированные» представители по Донецкой-3 перекрывали по стояку трубы водоснабжения для установки в квартире водомеров. 
Для того чтобы перекрыть две трубы по стояку, слесари закрывали на третьем доме, если Донецкую-3 считать первым, шаровые заслонки. И весь этот океан воды трех домов битых два часа стекал из крана в раковину. Так и не стек до конца и сантехникам фирмы пришлось нарезать трубы и делать др. монтажные работы «по мокрому».
Господин Лапань! Я боюсь, и это честно, обращаться (К-) к квалифицированным специалистам балансосодержателя. Могу привести переписку десятилетней давности с начальником ЖЭК-903 по этим ржавым вентилям. Ничего не поменялось с тех пор, кроме цветов, в которые раскрашивают ржавые трубы. 
Никто, господин Лапань, не требует на каждом метре ставить вентиль из золотого батона. Но элементарные вопросы безопасности людей в домах!!! Хотя бы дом перекрыть на случай не дай Бог чего. Не говоря уже о том, что народные деньги просто выливаются подобным образом в, извините, прямую…трубу.
Вот, уважаемые, и кубометры в платежках. 

Пожалуйста, не заставляйте жить нас как на вулкане. По пару живых железных вентилей, хотя бы на дом, не говоря о стояках, можно врезать? Или будем списывать аварии на «стихине лихо»? Видимо, «стихине лихо» в головах некоторых топ-менеджеров коммунальной отрасли.


3300218
Прочитав ответ от КП ”Управляющая компания с обслуживания жилищного фонда Оболонского района г. Киева” на К -31832 от 06.08.2015 и был поражен юридической безграмотностью ответчика.
Согласно Закону Украины ”О жилищно-коммунальніх услугах” предоставление услуг по содержанию дома и территории возможно исключительно на основании договора на предоставление данных услуг. У меня есть на сегодня действующий договор на предоставление данных услуг Житлосервис ”Приозерное”Оболонского района г. Киева. Поэтому согласно законодательства Украины любые претензии по оплате мне может предъявлять только данное предприятие. С КП ”Управляющая компания с обслуживания жилищного фонда Оболонского района г. Киева” и КП ”Заказчика жилищно-коммунальных услуг” я не имею договорных отношений на предоставление, каких либо коммунальных услуг. Нет договоров нет взаимных обязательств сторон. В Оболонском районе посоздовали ”море” бесполезных посредников в лице коммунальных предприятий, которые не оказывают услуги и не за что не отвечают.


2955300
27/10/14 поставив лічильники води-за 8 суток використали по 2 куб.м холодної і гарячої води,получається мені в попередньому місяці нарахували за весь підїзд,чи як????


3292155
Прошу предоставить информацию про состав платежа жэку за обслуживание придомовой территории и подъезда, а также информацию и сумме, взимаемой с меня за обслуживание лифтов. ЖЭК отказывается предоставлять информацию о составе услуги - хочу знать, за что оплачиваю жэковским бездельникам!


3292154
ПЕРЕРАСЧЕТ ОПЛАТЫ УСЛУГ ЖЭКа. В связи с тем, что в состав оплаты жэку по содержанию дома и придомовой территории входит оплата за содержание лифтов, ТРЕБУЮ пересчитать оплату, сняв стоимость обслуживания за неработающии один лифт (всего 2 лифта в подъезде) за июнь и июль 2015г. Считаю, что услуга жителям подъезда предоставлена не была и оплачивать непредоставленную услугу мы не хотим! Обращаю внимание, что, согласно законодательства, должен быть произведен перерасчет за каждый день по одному из неработающих лифтов. Также жильцы подъезда ТРЕБУЮТ производить перерасчет за неработающий лифт до момента его включения. В случае непроизведения перерасчета или обмана в расчете жители подъезда будут писать коллективное заявление в прокуратуру. ЖЭК, ПРЕКРАТИ ВОРОВАТЬ НАШИ ДЕНЬГИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2559862
Звернення щодо неправильного застосування тарифів при виставленні рахунків за житлово-комунальні послуги.
Будинок № 5 по вул. Картвелішвілі, у якому проживаю, обслуговується ОК ”ЖБК ”ЖОВТЕНЬ”.
Я сплачую за комунальні послуги по рахунках відразу після їх отримання, зазвичай 10-11 числа кожного місяця. Оплата здійснюється за тарифом, затвердженим чинним на сьогоднішній день Розпорядженням КМДА ”Про погодження тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій” № 979 від 31.08.09, для буд. 5 по вул. Картвелішвілі тариф затверджено у розмірі 1,61 грн. за м.2 (п. 669 додатку).
Вже третій місяць поспіль я отримую рахунки з неправильним застосуванням тарифів. Зокрема, за водопостачання у кожному з рахунків зазначено тариф, який має застосовуватись для сплати після 20 числа.
Правління ОК ”ЖБК ”ЖОВТЕНЬ” не надає мені будь-яких пояснень з цього приводу. 
Окрім цього, у грудні 2012 року ОК припинив договірні відносини з ГІОЦ (більшість мешканців була проти такого рішення) та уклав договір з іншою організацією - ДП ”Центр Послуг”, порушивши при цьому Закон ”Про захист персональних даних” - ніхто з мешканців не підписував згоди на передачу своїх персональних даних та відомостей про свою власність. З червня 2013 року нас обслуговує вже ТОВ ”РІЦ”, і знову ніхто з мешканців нічого не знає, правління ОК ”ЖБК ”ЖОВТЕНЬ” відмовляється інформувати про будь-які свої дії.
Також хотіла дізнатись, чи взагалі має право ТОВ ”РІЦ” на надання таких послуг споживачам, оскільки мають бути певні вимоги до організацій, які здійснюють певні види обслуговування.


2947843
Шановні колеги,

Я хочу поскаржитися на насправді неймовірний рахунок, що було мною отримано щодо централізованого постачання води.
Лічильники не будо встановлено.
Зараз вже встановив.
Проте я категорично проти токого роду обкрадання.
Приклад:

Серпень
постачання та водовідведення холодной води обсяг 33 = 140 грн
централізоване постачання гарячої води обсяг  2.52 = 33 грн

Вересень
постачання та водовідведення холодной води обсяг 55 = 411 грн
централізоване постачання гарячої води обсяг  10 = 220 грн

Це не є прийнятно!

Прошу прояснити дану ситуацию та порадити шляхи вирішення.

Дякую.


2709806
На мое обращение №К45013 по поводу перерасчета отопления был получен ответ, что перерасчет будет произведен в квитанции за ноябрь. На данный момент уже февраль, а в квитанциях ни за ноябрь, ни за декабрь, ни за январь перерасчетов не было.....


2556921
ПРОСИМ ВЫЧЕСТЬ ИЗ КОМУНАЛЬНЫХ ПЛАТЕЖЕЙ ЗА СЕНТЯБРЬ 2013Г. СТОИМОСТЬ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ЛИФТА ЗА ВСЕ ДНИ, КОГДА ОБА ЛИФТА НЕ РАБОТАЛИ - НАЧАЛО НЕ РАБОТЫ ЛИФТОВ: НОЧЬ НА 13.09.13Г.


3288115
07.08,2015 года подал официальное заявление на начальника ЖЕД №503 относительно проведения перерасчета за не предоставленные жилищно-коммунальные услуги в июле т.г. Ответа на данное письмо я не получил, перерасчет не проведен. В августе ситуация аналогичная - жильцам дома не предоставляются услуги с освешения лестничных площадок, не работает пассажирский лифт.


2945811
В ответе на  обращение К-29090 от 16. 10. 2014 г. должностные лица (Данилов, Лапань) не сообщают конкретной ( в цифрах) информации о том, сколько кубометров холодной воды израсходовано 70-квартирным домом по Донецкой-3 согласно с показаниями установленного на доме водомера ВОДОКАНАЛА за период, указанный в обращении К-29090.

В обращении К-29090 приводятся цифры, т. е. речь идет о возможных, возможных - подчеркиваю, приписках. 
Опровергните их, эти цифры, или подтвердите, но не делайте это избирательно (например, количество жильцов с водомерами взято по колл. поданных заявлений или уже по бухгалтерии) и, пожалуйста не молчите и не давайте, пожалуйста, советов установить счетчики (хотя и здесь не все в порядке с организацией - см. предыдущее обращение).

Никто никого не обвиняет. Но если, господа, вы решили отвечать (а не сослались на соотв. порядок доступа), то уж, будьте любезны, сделайте это.

Благодарю


2945759
16.10 я звернувся за тел.1551 з приводу не врахування знижки до 20 числа в квитанції за вересень.Номер зверненняК29194.Пройшло вже 2 тижні,а відповіді я не отримав,хоча вказав свій домашній телефон. Щиро прошу надати мені конкретну відповідь.


3284644
Второй месяц подряд в квитанцию на оплату коммун,услуг включается строчка ”Електроенергія” с непонятно как рассчитанной суммой.  С августа 2014 г. у меня заключен прямой договор с Киевэнерго и в связи с тем, что
Киевэнерго  самовольно назначили, что договор должен был быть заключен с сентября 2013 г. мне пришлось
обращаться в ЖЭК за установленной ими же  справкой об уплаченной за период сентябрь-13  - июль 14 сумме
На основании этой справки были сделаны перерассчеты между  ЖЭКом и Киевэнерго (и мной )
 Прошу сообщить мне  на каком основании бухгалтер ЖЭКа подает информацию в ГИОЦ на включение сумм на электроэнергию в общий счет за коммун.услуги по моей квартире, соответствует ли он (бухгалтер) занимаемой должности и знает ли как сверить с Киевэнерго  индивидуальные платежи  и умеет ли читать выданную им же справку. Заранее благодарна


3281766
Добрый день.Прошу объяснить,почему за июнь оплата за куб горячей воды была 21,55грн.(без водоотвода), а уже сейчас пришла платежка, где стоит цена 40,92грн.!!!! В два раза!!! Среди Лета!!! Причем, никто не предупреждал и информации нигде нет!!! Даже, не нашел на сайте Киевэнерго!!!


2939621
К обращению К-27340 Лисак Н.А - Спасибо за очередную отписку, которая слово в слово повторяет ответ на мою жалобу К-47056 от 21.11.2013 г., полученную мною 6.12.2013 года Мы ВОСЬМОЙ год слышим этот ответ - денег нет.  Мы требуем ответа на вопрос - Когда деньги  будут? Нам не нужны ваши грошовые пересчеты, тем более, что почти у всех счетчики и мы за НЕИСПОЛЬЗОВАННУЮ воду не платим. Все дело в том, что вода не  теплая, а абсолютно холодная, полотенцесушители просто ледяные, потому что   стена наших ванных комнат выходят на лестничную площадку, где отопления практически нет уже лет 15. Мы требуем провести работы по восстановлению циркуляции горячей воды в доме. Требуем, уже не просим, ВОСЬМОЙ год.


2549317
Добрый день!
У меня вопрос касается оплаты коммунальных услуг в моем доме по адресу: г. Киев, ул. Симиренко ,д.22-Г, кв. 92 . 
В прошлом году оплата за отопление не начислялась  в летний период, в этом же году квитанции шли без изменения суммы оплаты, т. е. с начислением за отопление. 
ЖЕК ссылается на какое-то распоряжение по тарифам. Хотелось бы подробнее узнать об этом распоряжении и на сколько правомерно начисление отопления в летний период в нашем доме.
Заранее благодарна  Вам за помощь.


2937509
Изучив ответ на заявку 29021. Хотел бы получить пояснение по норме на 1 человека так как прописан и проживаю по адресу только я.
Прошу указать норму и пояснить причины значительного увеличения. До того постоянно затраты воды составляли до 12 куб., а в данный момент увеличелись в двое.
Так же прошу пояснить не верное предоставление реквизитов оплаты, а так же не зачисления денег и учета их в мой долг, при неоднократных попытках связаться по номерам указанным в квитанции для прояснения местонахождения денежных средств, ни один номер не отвечал и все мои попытки были безуспешьны.!!!!!!!!


3278727
Квитанция которая пришла, пришла с не понятными расчетами. 
Каких либо объяснений - не могу получить. Телефон в непонятном состояние - то говорит, что нету такого номера, то занято.

По адресу Вернадского 63-а,  нету не одной таблички с часами работы.

Как я могу получиться разъяснения откуда были нарисованы цифры ? - при условие, что я как и все работаю с 9 до 18 часов. 

Как мне быть, с ”скидками” если разбирательство перегенерация квитанции  займет больше чем 13 дней.


2933442
Добрий день!

Прошу переглянути тарифи на холодну воду для тих бідних людей, хто не може поставити лічильники.
За минулий місяць прийшов рахунок платити за 1 особу за майже 18 кубів. Будинок погано обслуговується, постійно протікає вода то в підвал, то на трубах. Сантехнік, якщо щось робить, випускає воду з усьго будинку а не на стояку, тобто як швидше, йому ж не платити.Слід зазначити, що люди цю воду не п”ють, а носять з бювету, або купують.
Як же дорого вона нам обходиться!

З повагою, Н.М.Козачок
вул.Декабристів 5-б,кв222


2932867
Наполягаю розібратися з нарахуванням за холодну воду за вересень 2014 р., ЖЕК-508 нарахував неймовірний обсяг використаної води, ці показники дуже завищені, порівнюючи з минулими періодами, за вересень місяць викорастино утричі більше чим будь коли, це просто неможливо!, навіть літом у жару, коли всі обливалися тою водою не було такого обсягу, а у вересні в мене вдома неначе був басейн.
Прошу розібратися з даним питанням на користь мешканців будинку.
Також ЖЕК-508 не бере на себе відповідальність за показники по воді за вересень, зсилаються на ”Водоканал”, який в свою чергу відповідає, що нарахування відбулося за показниками ЖЕКу-508. Розберіться, будь ласка, хто і навіщо дурить мешканців будинку.
Дякую


3270118
Не успели создать КП ”Управляющую компанию с обслуживания жилищного фонда” Оболонского района, а они уже необосновано подают документы в суд. По факту у меня нет не копейки задолжности по содержанию жилищного фонда и придомовой территории, а они уже наваяли иск в Оболонский суд. Даже не удосужив себя перезвонить и уточнить. Я вообще молчу, что по факту у меня договор ЕП ”Заказчика жилищно-коммунальных услуг”, а договора с вновь созданным КП ”Управляющая компания с обслуживания жилищного фонда” договорных отношений у меня нет. За квартиру плачку всегда до 20 (25) числа, и поэтому квитанции мне приходят уже со скидкой.


2707573
Я оформил льготы на оплату 50-процентной скидки платы за пользование жильем и платы за коммунальные услуги, как ветеран военной службы (все необходимые документы, которые подтверждают мой статус, как ветерана военной службы были предоставлены). Согласно ч. 6 ст. 6 Закона Украины ”О статусе ветеранов военной службы, ветеранов органов внутренних дел, ветеранов налоговой милиции и некоторых других лиц и их социальной защите” 50-процентная скидка предоставляется  ветеранами военной службы и членами их семей, проживающими вместе с ними, в жилых домах всех форм собственности. За январь мне пришел счет на оплату за комунальные услуги (фото прилагается), где указано, что льготы 50% оформлены только на одного человека! Я считаю, что расчет сделан неправильно. Прошу разобраться в сложившейся ситуации и привести нормы закона в соответсвие! 
Дать исчерпывающий ответ!


2922503
Прошу нарахування за опалення виконати з дати фактичного початку надання послуги - 25.10.2014


2706977
Сегодня-05 февраля-на сайте ГИОЦ-увидел расчёт квартплаты за январь 2014 г.В нём нет суммы субсидии на ЖКУ-которую я переоформил 10 января и перед отъездом из Киева-субсидия маме была рассчитана-ЖЭК-0106,лицевой счёт-386840.Мама-инвалид по зрению 1 гр.-полностью незрячая,ветеран труда и ребёнок войны.Получит эту квитанцию-без субсидии,как её из своей пенсии ей оплачивать и на что дальше жить!!!Прошу вас в данном вопросе разобраться и обязать бухгалтерию ЖЭК-0106-учесть сумму субсидии в квитанциях на оплату квартиры!Приеду в Киев в начале апреля.Если сумма субсидии в квитанциях не будет учитываться-отказываемся их оплачивать!!!С уважением к вам-Кривич Сергей Анатольевич-член землячества киевлян города Москвы(Российская Федерация)Смотрите с 07 февраля зимнюю Олимпиаду в Сочи-отвлекитесь от революции!!!


2529142
я, купила квартиру №170 в доме 7 по ул.Чавдар Согласно договору купли-продаже, на квартирной площадке установлен индивидуальный счетчик тепла. В указанную квартиру я заселилась с мужем в начале января 2010г. Дом, после сдачи его в эксплуатацию, был передан на баланс ТОВ ”Ковальська - житлосервіс”
В свою очередь данный ЖЭК грубо игнорировал и нарушал мои права согласно заключенному с ним договору та дополнительного соглашения к договору от 25.11.2010, а именно не принимал во внимание показатели квартирного счетчика тепла, выставляя счета за отопление, согласно показаниям общедомового счетчика тепла. 
На момент подписания дополнительного соглашения от 25.11.2010 показатели счетчика были 6,832на январь 2013 года показатели 10,66, разница 3,828*237,7=909,9156 грн. сумма по квитанциям, которые выставляет ЖЕК за этот же период состовляет 4 140 
 Таким образом ЖЭК безосновательно насчитал и выставил мне счет который на 3 230 грн. превышает фактическое потребление тепла по квартирному счетчику. Также ЖЭК оказывал и оказывает на меня психологическое и моральное давление публикуя несуществующий долг за потребление тепла на двери порадного. Эту публикацию видят все мои знакомые, родственники и соседи. ЖЭК таким образом унижает моё честное имя и моё достоинство.
Прошу вмешаться в данную ситуацию и повлиять на руководство ЖЭКа чтобы они сделали соответствующие перерасчеты фактическим показателям квартирного счетчика тепла и перестали меня унижать


2916891
підскажіть, як буде проводиться тарифікування по опаленю? якщо на перших поверхах на багато тепліше ніж на останіх, так розуміємо що на будинок поставили единий лічильник...але в нашій квартирі в тому році (зима 2013-14) було дуже холодно, коли на першому поверсі було тепло. За новими тарифами ми хочемо  оплачувати, тільки коли це буде по розумному, чому ми повині мерзнути і сплачувати опалення ніби то в мене в квартирі +30, а насправді +17-19? За відповіді буду вдячна


2916287
«Я власник квартири  багатоквартирного будинку №10-А по проспекту Героїв Сталінграду в м. Києві. Заперечую щодо підвищення тарифів ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) з наступних підстав:

1. Я  не голосував і не підписував колективного рішення  и мені не відомі факти про наявність такого рішення щодо укладення договору про утримання будинку на балансі ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022).


2.  Як КМДА може приймати и затверджувати розрахунки економічно обґрунтованих витрат на виробництво від ТОВ «Експлуатаційна компанія» яка сама на себе 22.06.2012 р. подала на банкротство (Справа №  5011-46/8219-2012) на наявність у нього простроченої кредиторської заборгованості в розмірі 11 063 976,66 грн., з них 10 618 164,82 грн. - заборгованість перед Публічним акціонерним товариством ”Київенерго”. ТОВ «Експлуатаційна компанія» признало себе неплатоспроможним, про які відповідності оплати житлово-комунальних послуг, їх наявності, кількості та якості; відповідальності виконавців/виробників за недотримання вимог стандартів, нормативів, норм, порядків та правил; відповідності рівня цін/тарифів розміру економічно обґрунтованих витрат на їх виробництво;  можна говорити?  - Мешканці платять гроші ТОВ «Експлуатаційна компанія», а та  за своїми зобов’язаннями ні. - Тоді НЕМАЄ гарячої води та інших послуг.



3. Як житель територіальної громади вимагаю проведення громадських слухань щодо тарифів на послуги з утримання будинку, споруд та прибудинкової території за адресою м. Київ, проспект Героїв Сталінграду, буд. 10-А. ( ЗУ Про житлово-комунальні послуги 24 червня 2004 року  N 1875-IV ст.30,11. ЗАКОН УКРАЇНИ  Про місцеве самоврядування в Україні  21 травня 1997 року N 280/97-ВР)

Власник квартири Корбут Володимир Васильович , буд. 10-А, корп. 8   , кв.4    »


2916267
Добрий день! Чому наш ЖЕК № 2704, і не тільки наш, не знає,  про те, що написано на офіційному інтернет-порталі КМДА та неоднократно повідомлялось у СМІ, а саме: 

17.10.14 ”У Києві термін сплати за житлово-комунальні послуги зі збереженням пільг продовжено до кінця місяця.2014 ”,

19.09.14 ”Термін сплати за житлово-комунальні послуги за новими платіжними документами продовжено до кінця місяця”.

Всі, хто заплатив після 20 числа отримали повну суму. Чому? Тоді для кого такі повідомлення від пана Щербини та пана Кличка.

Дрібниця, але не приємно.

Дякую за відповідь.


3256089
ЗАЯВЛЕНИЕ
Сегодня прочитал на Вашем сайте ответ Директора Комунального підприємства ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Шевченківського району м. Києва” Д. Савченко на моё Заявление от 12 Липня 2015  К-26658 в котором я сообщал о том, что по адресу ул.Половецкая, д.12/42 в квартире 63 в течении многих лет проживают не зарегистрированные по этому адресу Брыков Владимир Викторович, Брыкова (Герасимова) Людмила Евгеньевна, Брыков Дмитрий Владимирович и Брыкова Анастасия Владимировна(они прописаны по адресу пр.Маяковского,64-А,кв.51 - где не проживают уже несколько лет(скриншоты с их пропиской прилагаю)). По документам в этой квартире прописан только один жилец – полковник в отставке Брыков Виктор Андреевич 1939 года рождения. Так как в квартире 63 не установлены счётчики учёта расхода горячей и холодной воды, то в течении нескольких лет в квитанциях по оплате коммунальных услуг по сей день не учитывались вышеназванные не зарегистрированные жильцы квартиры, хотя о их многолетнем проживании в квартире 63 знают все жильцы дома, которые своевременно и в полном объёме оплачивают коммунальные услуги. В ответе на имя Директора КБУ ”Контактний центр міста Києва” Жуковой Л.П. вообще не говориться о том, есть ли счётчики воды и газа в квартире 63, где без прописки проживает четыре взрослых человека, которые несколько лет не оплачивают коммунальные услуги, прикрываясь льготником-полковником в отставке. Несколько лет бюджет города не дополучает от них оплату услуг ЖКХ , хотя по Законодательству Украины не прописанные в квартире жильцы обязаны быть зарегистрированы по месту проживания. В результате фактическое потребление коммунальных услуг неучтенными жильцами влечет сверхнормативное потребление коммунальных ресурсов в целом по дому, чем причиняются убытки другим гражданам, проживающим в данном доме, поскольку именно на них перераспределится потребленный неучтенными жильцами объем коммунальных услуг. Так, возникает перерасход воды, стоимость которой по концу месяца «раскидывается» на все квартиры в доме, то есть на добросовестных плательщиков. Поэтому такие «соседи» фактически воруют коммунальные ресурсы у всех остальных собственников помещений в многоквартирном доме. Понятно, что это несправедлив  *I’0d


2524993
Добрый день!
уже 2 месяца подряд приходят квитанции за коммунальные услуги с очень большими суммами за холодную воду.
Если в прошлом месяце сумма была 50 грн., то в этом месяце уже 80. При чем, что сумма за холодную воду выходит намного больше чем за горячую (если бы она была, ее уже у нас нет четвертый месяц, уже писала обращение от 15 Серпня 2013 № К-29614)
Звонили ЖЭК, там сказали, что ничем не могут помочь, потому что приезжает комиссия, которая списывает показатели счетчика по нашему району и делит их на квартиру, в которых на стоят счетчики на воду. Самое ужасное, что мы платим за холодную воду, которая выливается в связи с постоянными прорывами труб в нашем микрорайоне. Мало того, что мы сидим без горячей воды, да еще и платим сумму не понятно за что.
Прошу разобраться в данной ситуации, потому что данная факт уже переходит всякие граница морали и законности. 
Получается так- если ты исправно все платишь, то на тебя с каждым месяцом вешают все большие и большие суммы.
Прошу повлиять на наш ЖЭК, чтобы он пересчитал нам показатели за холодную воду за июнь и июль, чтобы мы не платили за воду, которая просто течет у нас по асфальту, а платили только за те ресурсы, которые мы используем.
Надеюсь на понимание.
В приложении счета за июнь и июль.


2913075
Гаряча вода з часу вводу будинку у експлуатацію в 2012 році не перевищує 40°С!!!

Експлуатаційна компанія ПУЕЦ. в платіжках за кварт плату виставляє не затверджений тариф на прибудинкову тереторію з 2.41 грн на 3.68 грн. І вже має намір підняти тариф до 3.97 грн!!! хоча в аналогічному будинку через дорогу (Урлівська, 30) що обслуговується також ПУЕЦ тариф без змін - 2.41 грн!!!


3252543
Добрый день. Подскажите как зарегистрировать бойлер, что бы не насчитывали за газ во время планового отключения горячей воды


2908817
На протяжении 3-х месяцев с меня удерживают оплату за газ ,за подогрев воды,поскольку горячая вода  отсутствует,но у меня стоит бойлер. Как решить эту проблему и не платить за ту услугу ,которой  НЕ пользуешься. В КП ”Индустриальный ” не хотят даже разговаривать.Спасибо.


2908800
Получены новые платежки за коммунальные услуги. 

Очень удивили объемы… потребления холодной воды.
По адресу ул.Демеевская,35 платежка с расходом около 14 кубометров на человека, 
а по адресу ул. Кибальчича, 15А  и Кибальчича, 24Б  -платежка с расходом около 22 кубометров на человека.(раньше было 8 куб. на чел.) 

В квартире с таким расходом должна круглосуточно литься холодная вода - литр за 3 минуты и литр за 2 минуты соответственно.

Согласно новым тарифам сумма выходит фантастическая 164 грн. 21 коп. 

Получается, что на простых граждан, чьи квартиры не оборудованы устройствами учета, списывают все убытки водоканала. У должностных лиц, которые занимаются подобными махинациями, судя по всему, отсутствуют малейшие остатки человеческой совести и порядочности...

Требую разобраться в ситуации!!!


2908365
1. Святошинським РЕО-5 надіслано платіжку за вересень з тарифами після 20-го числа, не зважаючи на те, що сплата за серпень була здійснена 18.09.2014.

2. Ще в серпні 2014 року, повинні були зробити перерахунок за гаряче водопостачання у зв’язку з тим, що рушникосушарка давно не працює (після звернення до РЕО-5 та відповідного розпорядження В.О. директора КП”РЕО-5” Кузьменка В.Г.)  
Але за вересень місяць одержана платіжка знову з завищеними тарифами за гаряче водопостачання. Перерахунок досі не зробленний.


2908327
Добрий вечір!

Сьогодні 16.10.2014 отримали квитанцію на сплату житлово-комунальних послуг від  ЖЕО 1408. За холодну воду, так як, не має лічильників на горячу та холодну воду, ми сплачуємо середній показник на одну особу.
Гарячої води не було з кінця червня і до 1 першого листопада. За попередні місяці липень і серпень, приходили показники 10 кубів холодної води на одну особу, а за вересень, жек, чомусь вирішив, що можно вимагати по 15 кубів на  одну особу. В оселі мешкають двоє осіб - я і моя тьотя, власниця квартири, Мікульська Антоніна Вікторівна. Якщо за серпень ми сплачували 150 грн 18 коп, то зараз ЖЕК вимагає сплатити 226 грн 01 коп. Про те, коли я цікавилася, у знайомих та сусідів (в яких стоять лічильники) витрата холодної води на двох осіб при вісутності гарячої складала максимум 10 кубів за місяць. Це за умови наявності  народження немовля в родині та необхідності купати його що дня. А так на рівні 5-7 кубів хоолдної води на 2 осіб без гарячої за місяць. Дя того щоб на 1 особу витратити за місяць 10 кубів води необхідно приймати ванну кожного дня по 3 рази, та щей всіх сусідів до себе запрошувати. Наш прем’єр-міністр Яценюк А. П.  по всім каналам телебачення та радіо повідомляв, що середнє споживання по їх підрахункам на 1 особу складає за холодну воду 7  кубів та за гарячу 3.5 куба бех наявності лічильників. То, чому ж жек, помножив його розрахунки на двоє?


2907652
Доброго часу доби. Хотів би поцікавитись що до нових норм споживання холоної води населенням. Отриманий рахунок на сплату за серпень містив у графі ”фактичне споживання на 1 особу” 10,95м/куб, а рахунок за вересень вже 22м/куб. Це за тієї умови, що норма не змінювалася ні в серпні ні в вересні, а складала 5,5м/куб на особу (інформацію взято з офіційного порталу Київської Міської Ради). Також в отримуваних рахунках КП ГІОЦ виникають незрозумілі суми боргу та переплат, хоча сплачую своєчасно і ті суми, що зазначені в самому рахунку.
На звернення прошу відповісти письмово на зазначену в анкеті адресу, в термін передбачений ЗУ ”Про звернення громадян”.


2907535
на всі раніше подані звернення від:
14 Серпня 2014  К-20846 
16 Вересня 2014  К-24198
17 Вересня 2014  К-24404.

ніяких дій з боку жеку 401 не проведено! (підвердження прикладено  в фото.)з 1.05,14 по 16,10,2014 не отримано перерахунку за НЕІСНУЮЧИЙ борг. прошу прояснити хто відповідальний за дане халатне відношення до своїх обов”язків  і не встані порахувати 2 двохзначних числа???Дуже хочеться плюнути цій скотині в пику.


2907484
Я отримав вчора, 15 жовтня, рахунок на сплату за житлово-комунальні та інші послуги. З великим здивуванням побачив нарахований борг в розмірі 74,03 грн. При цьому рахунок був виставлений без урахування знижки (тариф після 20 числа). Також була примітка ”У зв’язку із некоретним заповненням рахунку, сплаченого у вересні 2014 року, оплата не зарахована на Ваш особовий рахунок”. Я завжди вчасно платив за комунальні послуги і мені незрозуміло, що саме некоретно заповнено, намагання додзвонитись за вказаними номерами 238-80-25 та 238-80-27 ні до чого не призводять - номери весь час зайняті. Час іде, через три дні настане 20 число і мені знову порахують без знижки.


2907133
Добрый вечер,
Прошу разобраться в причинах начисления 22 м.куб. на 1 человека.
как так получается в прошлом месяце было 8.69 м.куб, а в этом 22 м.куб. 
прошу помочь в решении проблемы.
Также прошу пояснить причины не зачисления оплаты за прошлый месяц фото квитанций прилагаю.


2898717
Доброго дня! Вже понад 3 років в квартирі встановлений водонагрівач. Підкажіть, будь-ласка, до кого звернутись із заявою, щоб не проводили перерахунок газу у разі відсутності гарячої води. Дякую.


3237644
Звернення!
Заявление-вопрос касается оплаты за жилищно-коммунальные услуги:

1. За постачання горячої води я сплачую за 6 м3 (на особу), оскільки в домі є лічильники, якщо б їх не будо б я сплачував би тільки за 4.1 м3. Чому так, поясніть мені.

2. За постачання холодної води я сплачую за 11 м3 (на особу), чи це не забагато? 
В.С.Кублановський.


3237050
Прошу повторно надати показники загальнобудинкового лічильника тепла за жовтень 2014-квітень 2015 місяць  з датами зняття даних по 4 підїзду будинку вул. Прилужна 10, та вказавши до якого будинку відноситься загальнобудинковий лічильник тепла для 4 підїзду - до буд. Прилужна 10 чи до буд. Прилужна 8, через те, що відповіді на запит К-5741 я так і не отримав. Статус досі ”В роботі”, а пройшло майже півроку.

З повагою, Дмитро.


2891745
Проблема полягає в вартості прибудинкової території якої в нас фактично немає. Вся наша прибудинкова територія як видно з фото це асфальт, зелена зона яка потрапила в об’єктив відносится до будинку по вул. Макаренка 1А. В 2010 році писали заяву начальнику ЖРЕО з проханням перерахувати вартість, реакції не було, в 2011 році нам навпаки підняли плату, потім звертались по домогу до Тесленка П.П. реакції також не було. На даний час ми сплачуємо майже 124 грн/місяць. Виникає питання за що ми платимо такі гроші??? і коли нам вже зроблять перерахунок??? Звертатись до нашого ЖРЕО немає сенсу, як завжди заяву зареєструють і на цьому все закінчиться....


3230153
Доброго дня!
Прошу вжити заходів задля корегування квитації за оплату, так як оплата за комунальні послуги була здійснена 22.06.2015, а термін оплати згідно норм було продовжено до 25.06.
Квитанції про оплату у вкладенні.
Також прошу пояснити що значить переплата 54,90 і як коректно потрібно оплачувати квитанцію з вказаною переплатою.
Прошу дати детальне пояснення.
Заздалегідь дякую.
Всі квитації наведені у вкладенні.


3230152
Доброго дня! Борг за опалення 1 сумі 14,41 було сплачено 30.06.2015 року.
Квитанція як доказ наведена у вкладенні.
Прошу вжити заходів для корегування платіжки.
Заздалегідь дякую.


2886020
ЕФІР Проблема підвального приміщення,горищ, санітарний стан та облаштування бомбосховища. Перераховане вище в будинку не надають належні послуги. Мешканцями будинку на загальних зборах було складено заяву до ЖЕД КП ”Господар”про виключення з переліку тарифів які ніколи не надавалися,а саме: 1.	прибирання підвалів,горищ; 2.	дератизація; 3.	дезінсекція; 4.	поливання клумб,газонів,територій; 5. експлуатація номерних знаків. Мешканці будинку № 16/27 по вул. Севастопольська 16/27 мають можливість організувати самостійно та не потребують надання цих послуг від ЖЕД 223. Нащо нам було відмовлено виключення з тарифів, а також надання цих послуг. Підкажіть будь ласка, яким чином ми можемо примусити ЖЕК №223 надати нам належні послуги,або виключити їх з тарифів. Дякую.


2703888
НА ОБОЛОНСКУЮ РГА

На основании  обращений в службу 15-51 прошу произвести перерасчет за услуги ЖКХ по нашему адресу.
Также прошу инициировать проверку ЖЭК-513 по факту возможной коррупции и служебной халатности.

В частности, за январь месяц в службу 15-51 поступали следующие жалобы:

К-282 Незадовільний вивіз сміття з контейнерів перевізником у нічні години
К-624 Прибирання сходових клітин житлового будинку
К-1611 Прибирання сходових клітин житлового будинку
К-1630 Прибирання сходових клітин житлового будинку
К-1927 Прибирання сходових клітин житлового будинку
К-1929 Про розгляд звернень громадян
К-1942 Асфальтування та ремонт доріг прибудинкової території
К-1943 Відсутнє освітлення на опорних стовпах
К-2025 Про розгляд звернень громадян
К-2166 Відсутнє освітлення на опорних стовпах
К-2174 Освітлення в приміщенні й при вході в нього
К-2413 Відсутнє освітлення на опорних стовпах
К-2442 Освітлення в приміщенні й при вході в нього
К-2427 Незадовільний вивіз сміття з контейнерів перевізником у нічні години

Почему мы должны оплачивать 100% тарифов, если ЖЭК-513 не выполняет нормы распоряжения КГГА №307 (от 9 марта 2011 года)?

Просим разобраться согласно закону! Ситуация продолжается не первый год! Терпению людей приходит конец! Сколько можно издеваться над людьми?!

В противном случае нам придется обращаться в прокуратуру, суд, СМИ! Если надо - напишем на главу КГГА.

Хватит издеваться над людьми!

Просим объективно разобраться в ситуации по ЗАКОНУ


3227103
В ЖЕК ”Печерська брама” пообещали сделать перерасчет за горячую воду за февраль (почему-то только 50%) и за март 100%, и это должно было отобразиться в квитанции за июнь. Квитанцию за июнь получила, никакого перерасчета нет.


2885064
Прошу перевірити ТОВ «Перший український експертний центр» на правомірність встановлення тарифу  на утримання будинку та  прибудинкової території у розмірі 4,47 за 1 кв.м площі квартири.


3226347
Доброго дня. Звертаюсь до Вас зі скаргою на дії щодо встановлення тарифів за послуги ТОВ ”Житло-сервіс”, яке нажаль є обслуговуючим жеком нашого будинку. Отримавши платіжку за комунальні послуги за червень 2015 року, помітили нову графу - ”Додаткові послуги консьєрж” - 198 грн. Звернувшись до управителя нашого будинку  - отримали відповідь ”з червня ви маєте платити за коньржа, договори принесу”.
Сьогодні (08.07.2015 року)договори зявились  датовані числом - ”01.06.2015”.
Розясніть чи законні дії жеку. Допоможіть у вирішенні цього питання.
Дякую.


3042665
Пришел ответ с КП ”Ветряные горы”, Ваше звернення до «Контактного центру м. Києва» від 18.01.2015р.
№ К-1926/1 щодо перерахунку за житлово-комунальні послуги в кв №145 будинку 1/60 по проспекту Свободи розглянуто.
Інформуємо, що Ваші кошти сплачені за житлово-комунальні послуги зараховуються через програмний комплексне на Головному інформаційно-обчислювальному центрі (Космічна,12А)238-80-27. При з’ясуванні в телефонному режимі, було повідомляємо що Ваші кошти будуть зараховані у рахунках на сплату у січні 2015р. Одночасно повідомляємо , що відповідно до п.5 постанови Кабінету Міністрів в України у 08.06.96р. №619 та листа ПАТ «Київгаз» від 25.12.14р. №1112/19-1 проведено донарахування за споживання природного газу у період відключення будинку від центрального гарячого водопостачання за період серпень-жовтень 2014р. в сумі 91грн.42 коп, тому вказану суму необхідно доплатити.

 На каком основании происходят доначисления за август-октябрь 2014 согласно письма написанном в декабре 2014?


2882902
3 июля 2014 г. в нашей квартире силами сервисного центра установили  электробойлер, о чем мы сообщили в ЖЭК и приложили квитанцию об установке и, то  есть поставили ЖЭК в известность, что мы НЕ ПОЛЬЗУЕМСЯ  газом для подогрева горячей воды во время отсутствия горячего водоснабжения, которого в нашем доме нет уже с начала июня, и  когда будет неизвестно. Однако, нам ответили, что установка электробойлера не отменяет перерасчет за пользование газом. Нас интересует - почему? Мало того, что теперь естественно, увеличилась плата за свет . увеличился расход холодной воды,  так еще и  за газ делают перерасчет каждый месяц по 30-35 гривен  И НЕ НУЖНО посылать мою жалобу  по месту  жительства, мы уже получили ответ. Мы просим и требуем разобраться в этом вопросе службам ГОРАДМИНИСТРАЦИИ. Заранее - спасибо


3217278
Шановна владо!!!

В даному випадку я вимушений представляти інтереси своєї мами - Ковальчук Галини Петрівни, яка є власницею квартири до адреси якої прив*язано дане звернення. Суть проблеми полягає в неадекватному підході працівників ГІОЦ та ЖЕО 2204 до вирішення питання по рознесенню нерозпізнаних платежів. А саме, в ЖЕО 2204 мені пропонували підїхати в ГІОЦ (вул. Космічна, 12-а), а в ГІОЦ мене направляли до ЖЕО 2204.

Додаю до даного звернення копії платіжних доручень про сплату виставлених мені ЖЕО 2204 квитанцій та прошу вжити заходів по рознесенню проплачених мною коштів.

Крім того, прошу організувати роботу персоналу ГІОЦ та ЖЕО 2204 з розумінням того, що вони ОБСЛУГОВУЮТЬ населення, а не роздають безглузді вказівки по телефону. В разі відсутності розуміння як це зробити готовий проконсультувати нині діючого мера.

Відповідь по суті звернення прошу надати письмово.


2875315
В платіжці за серпень виявив борг 16,30 грн. В ЖЕО пояснили, що це постанова Кабінету міністрів, і зроблений перерахунок за газ, яким я начебто грів воду. Але, дослухавшись поради Віталія Клічка, я встановив електричний бойлер і не використовую газ для нагрівання води. прошу КМДА надати в письмовому вигляді відповіді на наступні питання:
1. За якою формулою ведеться розрахунок суми боргу?
2. Чому мер Віталій Кличко спочатку агітував киян встановлювати бойлери, а тепер власники бойлерів повинні сплачувати рахунки за електрику і додатково за газ? 
3. Чому заздалегідь не було жодних повідомлень, оголошень для киян, що буде додатково стягнуто гроші за газ?
4. Враховуючи витрати газу на нагрівання води вдома, яка економія газу досягнута в м. Київ? (прошу надати документальне підтвердження економії).

Прошу провести перерахунок, враховуючи наявніть бойлеру!!!


2875304
Несмотря на неоднократные жалобы на невыполнение ЖЭКом услуги по уборке подъезда, никто и не собирается убирать. Уборка на этаже не делается, только дворник с мастером являются с угрозами. Я всегда ежемесячно оплачивала услуги ЖЭКа, которые мне не предоставлялись, а на жалобы получала только отписки. Если ЖЭК ворует мои деньги и считает, что с 50-ти квартир достаточно только подписи о выполнении уборки только с 2-х квартир, то пусть жильцы этих квартир и оплачивают ЖЭКу за все непредоставленные услуги, а от меня теперь больше ЖЭК вообще не получит оплаты - теперь наконец-то, с новой квитанцией, можно не платить ЖЭКу (у меня это получилось!!!!! УРА!!!!).


2874685
Питання по тарифах за постачання гарячої води.
У квитанції за серпень 2014 вказаний тариф 25,1 грн. за м.куб. «за умови підключення рушникосусишильників». Постачальник ПАТ «Київенерго».
Але в під’їзді та відповідно й в нашій квартирі вже років 20 як взагалі ліквідовували цей стояк і сам рушникосусишильник. Така ж проблема виникла у моїх рідних та знайомих в інших будинках міста.
Як встановити тариф 23,48 – «за відсутності рушникосусишильника»?
Вважаю, що це справа інженерних служб та бухгалтерії ЖЕО 2804.
Чи мені необхідно в якісь формі до когось звернутись?
Дякую заздалегідь за відповідь


2874476
Очень прошу обратить внимание!!! На предыдущих платежках зафиксирована переплата, а на платежке за август (серпень 2014) появился ”БОРГ” от ЖЭКа. Как такое может быть? И при пересчете тарифов получается другая сумма. Не пойдет ли эта разница между реальной и насчитанной суммой в долг на следующий месяц?


2873242
Добрый день, уважаемые.
-    В нашем доме горячая вода отсутствовала с 7 июля, получив квитанции об уплате, просто в шоке, всем жителям насчитали  ДОПЛАТУ и БОРГ , оказывается это дополнительно за газ. ( за 5 человек по тарифу насчитали 63,65 и еще  доплату 55,20 и долг 44,52) КРУТО.  ДОПЛАТА  почти вровень обычного тарифа, заплатили за газ всего  163,37.Просто очень хочеться знать по каким таким меркам нам это насчитали, что на доме есть счетчик газа или это отсебятина от ЖЭКа, такое впечатление, что ведра грелись круглосуточно, (еще и в сентябре могут досчитать, вода горячая тоже появилась не в начале месяца.)  Понятное дело, что не докажешь теперь, что  пользовался душем просто с летней водой (позволяло время года), получается нужно созывать комиссию или не знаю что еще, фиксировать сколько человек находится в данное время, все таки было лето, отпуска........
  -   Еще вопрос по полотенцесушителям, они у нас работают от отопления, тариф нам насчитали  25,10
  -   И еще :  просьба  объяснить смысл такой формы ”Єдиного рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги”.  Расчетный счет один, личный счет тоже единый.  При обращении в ЖЭК, они говорят : Вы нам не платите, а счет - то  единый???????


3214252
Я вже тричі звертався до контактного центр, звернення К-18367,К-17682,
К-15421. Відповідь на які КМДА надає за ланцюжком відправляючи їх не до відділу економіки КМДА, чи мера міста Віталія Володимировича Кличка котрий наголошує що підвищень тарифів для киян на послуги утримання будинку та прибудинкової території не буде,  а напряму до Дарницької в м. Київі держ. Адміністрації до пана Сенцова котрий в свою чергу відправляє мої звернення стосовно незаконності підвищення тарифу в ЖБК « Учитель – 3» до самого голови ЖБК пана Реви Г.М.Що нібито пан Рева Г.М. повинен і роз’яснити мені на яких підставах тариф було підвищенно. Але і Він голова правління ЖБК Рева жодного роз’яснення мені не надав. Хочу вже в 4 раз звернутись до пана Кличка і довести до його відома що в Дарницькому районі панує повне нехтування розпоряджень КМДА а саме Розпорядження КМДА № 616 від 26.04.2011 де затверджено тариф для будинку за адресою м. Київ Ревуцького 13 – 2,10 грн. за кв.м.. Жодного іншого розпорядження КМДА стосовно нового  тарифу 3,5 грн за кв.м. для мого будинку не має, вважаю я. Якщо я помиляюсь то будь ласка шановний пане Кличко, пане Сенцов надайте мені інформацію яким документом затверджено новий тариф для мого будинку.


2872060
Доброго дня! Звертаюсь до вас за допомогою у розв’язанні питання нарахування плати за гаряче водопостачання
Ми проживаємо у хрущівці, де у ванній кімнаті передбачені рушникосушарки, але у нас близько 10-12 рокі її зрізали працівники ЖЕКу, за заявою, бо рушникосушарка не гріла і у ванній кімнаті було холодно. Зараз за новими тарифами нам приходить рахунок за гаряче водопостачання  в квартирах з рушникосушаркою. Хотілось би дізнатись чи повинні ми платити за цим тарифом, чи можна платити як у квартирах де немає рушникосушарки. 
З таким же проханням я звернулась у довідкову службу ЖЕКу на що мені відповіли, що це було давно, ніяких документів немає, і запропонували або за власний кошт відновити трубу, яка все одно не буде працювати, або просто платити за тарифом для будинків з рушникосушаркою. Поясніть як себе поводити в такій ситуації.


2871883
1. Прошу розібратись та скасувати неправомірно нарахований борг у новій формі рахунку на слпату комунальних послуг, якого ніколи не було. (копія рахунку додається файл ”rakhunok serpen.jpg”) У рахунку за липень навідь є переплата.

2. Також вимагаю пояснень щодо сум перерахунку за газ. Якщо цей перерахунок має на увазі збільшення споживання газу через відсутність гарячої води - то це є неприйнятним, тому що уся моя сім’я користується душем в спортклубі Sportlife і ми не гріємо воду на газу. Окрім того у серпні споживання було менше, тому що ми зовсім не користувались газом, бо були відсутні впродовж 10 днів.

3. У вказаному рахунку за серпень застосовано тарифи після 20-го числа, хоча мною було сплачено за липень своєчасно та в повному обсязі згідно до рахунку, який я отримав за липень 2014. (копії відповідних документів додаються файли ”квит коммуналка за июль 2014.jpg” та ”rakhunok lypen.jpg”)

За наведеним вище вимагаю негайно скасувати неправомірно нарахвані суми платежів та компенсувати неправомірно застосовані тарифи після 20-го числа.


2871793
Відповідно до Постанови Національної комісії, що здійснює державне регулювання у сфері комунальних послуг від 18.06.2014 № 757 тариф на послугу централізованого постачання гарячої води за відсутності рушникосушильників (підключених до систем гарячого водопостачання) встановлено на рівні 23,48 грн за 1 куб. м. Проте в рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги КП ГІОЦ за серпень 2014 року фігурує тариф 25,10 грн за 1 куб. м. (який вищевказаною Постановою встановлюється за умови підключення рушникосушильників до системи гарячого водопостачання). В нашій квартирі рушникосушильник (підключений до системи гарячого водопостачання) демонтовано сантехніками КП ”Виноградар” ще у 2013 році, і наразі ми використовуємо електричний рушникосушильників. Будь ласка, підкажіть, що нам необхідно зробити з метою перерахунку тарифу з 25,10 на 23,48 грн за 1 куб. м. Дякую!


3213574



3213556
Добрий день! У попередньому рахунку мені зробили перерахунок на суму 22,18 грн. Проте, я не змогла ним скористатися через випадково нарахований борг. Сутність перерахунку роз’яснена у відповіді на моє звернення № К-18708/1 від 22.05.2015 року. Через даний борг мені минулого місяця не зробили знижку, яку мали відобразити у вигляді переплати у цьому місяці. Тобто, разом сума переплати у нинішньому рахунку мала складати 33,27 грн. А по факту вказали 22,18 (в тому числі перерахунок - 11,09). Роз’ясніть, будь-ласка, куди поділися це 11,09 грн?
Також, на всякий випадо повідомляю, що у червні я, як завжди, сплатила вчасно, про що додаю фото квитанції про сплату через Ощадбанк. 
Дякую за увагу.


2871628
на моє звернення від 14 Серпня 2014  К-20846 ДВА МІСЯЦІ не має ніякої реакції від начальника жеку,  на офіційні листи начальник не відповідає (прикладаю платіжки БЕЗ ЖОДНИХ ПЕРЕРАХУНКІВ ЗА ГВП ТА ХВП ЗА 2 МІСЯЦІ) прошу негайно звільнити відповідальних осіб та надати мені офіційну відповідь від ЖЕКУ для подачі в суд.


2871223
добрый вечер!опять приходится заниматься написаниями на ваш сайт.сегодня получили платежку за жку и опешили!!!!!написано ,якобы у нас имеется долг в размере 364,63гр????!!!!!!что за ерунда????почему все время проблемы с нашим неадекватным жеком????когда закончится бред за который приходится тратить свои нервы???прошу принять меры и сообщить мне об этом!!!!почему невозможно ничего зделать с начальством жека ?


3211849
На сайті КМДА в рубриці &quot;Енергозбереження у Києві&quot; є посилання на адреси будинків, де встановлені теплові лічильники.
Будинок #2 по вул. Тарасівський є в цьому списку. Але розрахунок за опалення проводиться не за лічильником, а за тарифом для будинків без лічильника.
В ЖЕК-105 повідомили, що в нашому будинку немає лічильника тепла.
Прошу розібратися з даною ситуацією.
Якщо лічильник встановлено, прошу зробити все необхідне для того, щоб розрахунок за опалення проводився по ньому.
У випадку, якщо в нашому будинку дійсно відсутній тепловий лічильник, прошу включити будинок в цільову програму по встановленню теплових лічильників в будинках на 2015 рік.


3205812
здравствуйте, поясните  пожалуйста, почему наш ЖЕК по ул.Руданского 3-а не сделал пересчет тарифов на воду за мая . в квитанциях стояли новые тарифы на ГВ и ХВ с 1 мая. хотя в действие новые тарифы вступили с 8 мая на постач. ГВ и с 12 мая на постав.и видведення ХВ и видвед. ГВ. 
как видно из моей платежки, которую  я прикрепила, тарфиы указаны новые и за полный месяц. никакого перерасчета. 
подскажите, пожалуйста, что делать  в такой ситуации ? как добиться правильного пересчета ?


3197720
Доброго дня! Звертаюсь до Вас з проханням перевірити доцільність підвищення тарифів за житлово - комунальні послуги за адресою м. Київ вул. Данкевича 16 кв. 92, а саме: 
- Підвищення тарифів на холодне та гаряче водопостачання, а також водовідведення.
- Підвищення тарифів на утримання будинку та прибудинкової території, що збільшилась майже на 70%.
Важаю, що підняття тарифів не обгрунтоване і мають грубі порушення, про що, з боку обслуговуючої організації ТОВ ”Перший Український експертний центр”, не було завчасно попередженно або проінформованно мене Куковенко О.Г. як платника!!!
В додатку надсилаю (копії):
- Рахунок № 1052 0920 0415 за квітень 2015 року
- Рахунок № 1052 0920 0515 за травень 2015 року
- Оголошення 
- Складові тарифів з утримання будинків та прибудинкових територій Додаток №1.


3197520
15 апреля 2014 г. через центр административных услуг Святошинского района я изменила место проживания с ул.Татарской 38, кв.81 на ул. Михаила Котельникова 38. кв.37, о чем в моем паспорте стоит отметка. 
Однако, моей маме, которая проживает по адресу ул. Татарская 38, кв.81 (в количеств е 1 человек) продолжают приходить ошибочные счета на оплату коммунальных услуг, где указано - 2 человека. А именно р/с на оплату отопления за май 2015 от ПАТ ”КИЕВЭНЕРГО” и р/с на оплату за газ от ПАТ ”КИЕВГАЗ”.
Прошу произвести перерасчет по данным счетам и обязать паспортиста и бухгалтера ЖЕКа по (Татарская,38)   не допускать подобных ошибок.


3039733
Повідомляю, що ЖЕК 3451 на власний россуд нараховує витрати холодного водопостачання, не дивлячись на те, що у квартирі влаштований лічильник. Платіжкі друкуються з готовими показниками від ЖЕКу, той ми не маємо можливісті заповнювати показники власноруч.
Скажіть, чи є ця практика законною?


2854202
Будинок здано в експлуатацію у 2008році, забудовник до сьогоднішнього дня не передав мережі Київенерго, накопичив борги, за які сьогодні вже в котре відключили весь будинок!!!!
Будь ласка врятуйте нас, мешканців цього будинку від банди ТОВ &quot;Будова Центр&quot; і ТОВ &quot; БіДіВі&quot; які невідомо куди дівають кошти.  Ми добросовісно готові сплачувати за всі послуги!!! Підключіть наш будинок і заключать з нами договори напряму без цих шахраїв!!!


2853217
ПОДСКАЖИТЕ, ЕСЛИ В ДОМЕ СТОИТ СЧЕТЧИК НА ТЕПЛО И ГАРЯЧУЮ ВОДУ (ОДИН НА ТО И ДРУГОЕ) МОГУТ ЛИ ВЫСЧИТЫВАТЬ СЧЕТА НА ОТОПЛЕНИЕ ТОЛЬКО В ОТОПИТЕЛЬНЫЙ СЕЗОН? 
МОЖНО ЛИ В КВАРТИРЕ С ВЕРТИКАЛЬНЫЙ ОТОПЛЕНИЕМ ПОСТАВИТЬ СЧЕТЧИКИ НА ОТОПЛЕНИЕ? ИЛИ ОТКАЗАТЬСЯ ОТ ЦЕНТРАЛЬНОГО ОТОПЛЕНИЯ?


2853197
ПОДСКАЖИТЕ, КОГДА В ПЛАТЕЖКЕ НА ОПЛАТУ КОМ. УСЛУГ НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ СЧЕТА ЗА ОТОПЛЕНИЕ?


3193678
Прошу принять меры в отношении сотрудников ЖЕК-507, также директора предприятия В.Заєць , которые саботируют мою оплату коммунальных услуг, в частности оплату за газ. Суть проблемы изложена в предыдущих моих жалобах :
- Звернення К-17140 ссылка https://1551.gov.ua/feedback/my/3156205/
- Звернення К-17132 ссылка https://1551.gov.ua/feedback/my/3156127/, на которые в протяжении месяца В.Заєць нагло врёт и искажает информацию, а фактически отказываются пролонгировать право членов моей семьи оплачивать коммунальные за местом фактического проживания, тем самым заставляя меня платить больше чем положено за газ. Я со своей стороны Вас уведомляю, что платить по несправедливому начислении оплаты за газ не буду !!! Все документы необходимые для пролонгации в ЖЕК-507 есть !!! 

P.S. Говорят ”рыба гниет с головы” , в нашем ЖЕК-507 (”дом невест” иначе не назовешь) персонал не настроен на работу, и утверждает что : - ”Вы (жильцы) нам (сотрудники ЖЕК-507) зарплату не платите” цитата. При таком подходе к работе мне сложно понять, что такие люди там делают?! Ожидаю, на быстрое наконец, решение этой проблемы, возникшей по сути на пустом месте !!!


3192497
10/05/2015 г. мною, Крипайтис Е.Н. была получена очередная платежка за май, на оплату коммунальных услуг, в которой в блоке ”НА СПЛАТУ ЗА ЦЕНТРАЛІЗОВАНЕ ОПАЛЕННЯ” удивительным образом появился БОРГ, в размере 121 грн. 00 коп., хотя в платежке за апрель таковые отсутствуют и оплачена она своевременно в полном объеме (см. прилагаемые файлы)  
Эта эпопея, с появлением задолженности, у меня длится с декабря 2014 г. (17 Грудня 2014  К-42101, последующие обращения? по этому поводу в вашу службу исчезли).
Я инвалид 2 группы, по сердечным заболеваниям (перенес 2 инфаркта), и каждый такой ”сюрприз” от ГИОЦ КМДА, наносит непоправимый ущерб моему здоровью.
Прошу принять меры к исправлению и дальнейшему недопущению подобных финансовых нарушений. В противном случае, вынужден буду обратиться в органы юстиции и прокуратуру.


2460979
У МЕНЯ ПРОПИСАНО И ЖИВУТ ДВА ЧЕЛОВЕКА. СЧЕТЧИКОВ НА ВОДУ НЕТ, НО ПО КВИТАНЦИИ ПРИХОДИТ РОВНО В ТРИ РАЗА РАСХОД ВОДЫ К ОПЛАТЕ БОЛЬШЕ НОРМЫ. Я ПЕНСИОНЕР, ДЕНЕГ, КОТОРЫЕ МНЕ ”НАСЧИТАЛИ” ЗА РАЗЛОМ СТЕНЫ И УСТАНОВКУ СЧЕТЧИКОВ (БОЛЕЕ 3000 ГРН), А ПОТОМ ЕЩЕ ЗАДЕЛАТЬ ЭТУ ДЫРУ (ЗТО ОТДЕЛЬНО) У МЕНЯ ПРИ МОЕЙ ПЕНСИИ 900 ГРН.НЕТ. ИМЕЮТ-ЛИ ПРАВО ИЗ-ЗА ОТСУТСТВИЯ СЧЕТЧИКОВ МНЕ ПИСАТЬ РАСХОД ВОДВ В ТРИ РАЗА БОЛЬШЕ НОРМАТИВНОГО? С УВАЖЕНИЕМ КОРНИЕНКО


2848001
Добрий день!
Так з 01.08.2014р. всім киянам надійшли рахунки з новими тарифами за житлово-комунальні послуги. 
В зв’язку з тим, що в окремих районах Києва не було гарячого водопостачання, в даному випадку КП ”Залізничне” виконав перерахунок і якимось дивним чином виникла незрозуміла сума з оплатою за газ.
Отже в КП ссилаються ніби на то, що я грів воду газом, і тому в мене незрозуміло звідки виникла астрономічна сума за газ. За їхньою логікою можна всім киянам нарахувати зверху по 500 кВт*год електроенергії і ссилатися на те, що всі гріли воду електрочайниками. Адже це абсурд!!
Постановою НКРЕ від 03.04.2014 №420 ”Про встановлення роздрібних цін на природний газ, що використовується для потреб населення” з 1-го травня 2014 року встановлено чітки тарифи и правила-якщо встановлено плиту газову при наявності гарячого водопостачання , грн. на 1 людину-тариф за газ 12,73 грн з ПДВ. В постанові немає такого що, якщо не було гарячого водопостачання, то тариф- 32,04 грн. Якщо гарячої води не було та встановлено лічильник гарячої води, то її ніхто не використовував. І лічильник це показує.   
 Якщо не має лічильника гарячої води, то перерахунок здійснюється згідно постанови КМУ №151 від 17.02.2010р. 
Якщо лічильник гарячої води є-на підставі якого закону чи постанови виконується перерахунок за гаряче водопостачання та за газ?Яким чином і на підставі чого нараховується тариф за газ, якщо споживач має підписаний договір на постачання газу з поставщиком цієї послуги - ПАТ ”Київгаз” та сплачує рахунки ПАТ ”Київгаз” ?

З повагою, Костянтин.


2847995
Прошу надати роз’яснення з приводи тарифів на гарячу воду за липень 2014 року. За минулий місяць тариф встановлено в розмірі 28,464 грн за 1куб.м. Хоча згідно рішення  Національної комісії, що здійснює державне регулювання у сфері комунальних послуг, зазначені наступні тарифи:
Категорія споживачів	Тариф, грн./куб.м (з ПДВ)
Сушки для рушників підключені до системи гарячого водопостачання	25,10
Рушникосушильникі відсутні	23,48.

Прошу терміново повідомити щодо встановлення тарифів за адресою м. Київ, вул. Борщагівська, 152А.

Крім того, вимагаю надати роз’яснення з приводу подальго підвищення тарифів на гаряче та холодне водопостачання. 
Вказане звернення та ваша відповідь будуть оприлюднені через засоби масової інформації. Крім того при з’ясуванні завищеного встановлення цін на комунальні послуги будемо проводити розслідування.


2847493
Вже впродовж 6років (починаючи з 2008р) над Коваль Ларисою Григорівною відбувається знущання з боку представників ЖЕК

Ще у 2008 році пяний сантехнік зламав умивальник розбивши його молотком, коли намагався відремонтувати ванну. До сих пір у квартирі  ванна  не працює, тому що Коваль Лариса Григорівна, є хворою людиною і не може за собою доглядати.

Із за цього сімя не користується послугами згідно виставлених квитанцій. Будучи малозабезпеченою сімєю, вони не користуючись послугами, але квитанції все одно нараховувались, що призвело до появи боргу. Важливо те, що багаторазові звернення нічого не давали, крім відписок. Згідно проведених замірів середнє споживання гарачої води у квартирі становить 1 куб м на всю сімю, а холодної - 2 куб м. Свідки цього є.

Прошу надати інформацію:
1) як людині, яка є неоформленим інвалідом з дитиною платити квартплату у 550грн не маючи доход,
2) як такій людині відремонтувати сантехніку,
3) як визнати борг недійсним, оскільки послуги не надавалися, і їми не користувалися


2846627
Добрый день. 12 августа получил квитанцию на оплату услуг ЖКХ, которую сразу же оплатил.А сегодня вынимаю из почтового ящика еще одну, но уже с переращетом по газу, где добавлено 25 грн!!! Объясните, пожалуйста, что это, на каком основании!!!! И правомерно ли эти действия со стороны ЖКХ!!! пытался дозвониться в ЖЭК за разъяснениями, но трубку либо не снимают, либо постоянно занято!!!


2845281
сегодня получил счет на оплату коммунальных услуг за июль месяц за 2014 года.
В данном счете мне насчитано 242 грн. 14 коп за горячее водоснабжение. Объясните пожалуйста каким образом проходит начисление за то, чего не было, неоднократно подавал жалобу на отсутствие горячей воды, на несоответствие температурному режиму. Приходили представители ЖЭКа, составлялся акт, есть ответ от ЖЭКа №1230-45 от 18/07.2014 года о том что будет произведен перерасчет. Перерасчет составил аж 21 грн. 41 коп. Работники ЖЭКа наверное считают граждан лохами. Куда смотрит администрация города? Мне кажется нужен 3-й майдан - может тогда вы будете заниматься своими обязанностями качественно.


2843358
В зв’язку з відсутністю постачання гарячої води в наш будинок від 29 травня 2014, ми встановили бойлер. Зателефонувавши в КП Індустріальне, ми зрозуміли, що нам всерівно будуть донараховувати  за газ. Питання: чому я повинна сплачувати за нагрівання води двічі...: 1) збільшується об’єм використання електроенергії; 2) ЖЕК донараховує за газ.


2840187
Мною було встановлено лічильники гарячого та холодного водопостачання, про що було складено акт та підписано договір від 10.06.2014 року. За послуги опломбування мною було сплачено 150 грн. але жодного підтверджуючого документа про сплату не було отримано. В результаті неналежного виконання майстром Дерійом І.О. своїх службових обов’язків акт не було передано до бухгалтерії. Результатом халатного ставлення Дерійом І.О. мені було завдано матеріальної шкоди, оскільки фактично мною було спожито 3 кубометра гарячої і 5 кубометрів холодної води а сплачено 250 грн. 
Прошу вжити заходів дисциплінарного характеру до майстра Дерія І.О. та компенсувати завданої мені матеріальної шкоди шляхом перерозрахунку квартплати. В іншому разі, для вирішення питання, залишаю за собою право звернутися до суду для компенсації матеріальної та моральної шкоди, завданої неналежним виконанням працівниками ЖЕКу своїх посадових обов’язків.


2839515
Имея двух малышей, после прошлого лета мы установили бойлер и постоянно пользуемся им, горячий кран сразу перекрыли. Сейчас понимаю, что очень не зря сделали это.
Сейчас жителей города активно призывают устанавливать водонагреватели для сбережения газа и т.д. Но ведь условий для их использования не создано! Во-первых, вода подаётся с какого-то болота. Во-вторых, в тарифах на электроэнергию не предусмотрено использование электрического водонагревателя. Хотя логично было бы установить их ниже для тех граждан, которые используя электроэнергию, экономят газ. В-третьих, в период отсутствия горячей воды, оплата за пользование газом считается по двойному тарифу (якобы на обогрев воды), хотя он и не используется в большем количестве. И так получается, что владельцы бойлеров переплачивают дважды: за использованную электроэнергию и за газ, которым не пользуются. Не пора ли создавать нормальные условия для жизни? Почему я должна платить за те услуги и ресурсы, которыми не пользуюсь? К тому же, газ мне начисляется на 3-х человек, из них 2-х летний ребёнок и 11-ти месячный. До полугода, дети были исключительно на грудном вскармливании и газовой плитой для них совсем не пользовались. Предлагаю пересмотреть тарифы на коммунальные услуги (электроэнергию и газ) для семей с маленькими детьми и квартир, в которых установлены водонагреватели.


3037852
По документах по купле продажи моей квартиры (пр. Героев Сталинграда д. 11а кв.199) и техническому паспорту БТИ у меня общая площадь квартиры составляет 60,12 кв.м. С меня ЖЭК берет плату на содержание дома и придомовой территории как за площадь в 61,23 кв.м и не возможно получить в ЖЭКе не обоснования данных действий не перерасчета.


2836575
О нарушении жэком своих обязанностей по предоставлению услуг:
На мои жалобы № К-15084, К-17022, К-17949 (с приложением фото) по непредоставлению МНЕ оплаченных МНОЮ услуг по уборке лестничной площадки на МОЕМ этаже я получила ответ : ”Для уникнення невдоволення наданням послуг з боку мешканців, керівництвом КП «Голосіївжитлосервіс» було прийнято рішення про підписання актів по прибиранню сходової клітини 2-ма мешканцями під’їзду.”. Таким ответом и непредоставлением мне услуги по убоке лестничной площадки жэк нарушает договор, заключенный со мной о предоставлении услуг, что дает мне полное право обратиться в суд и защищать свои права, как потребителя услуг. Также, считаю, что в таком случае и до решения суда, я имею полное право не оплачивать жеку услуги по уборке лестничной клетки. Прошу убрать с моей квитанции данную составляющую с тарифа по комунальному платежу. Также обращаю внимание, что дворник, которая разносит квитанции на оплату, заявила, что у нее есть распоряжение руководства жэка не давать мне квитанцию, чтобы затем обвинить меня в неуплатах. Данные угрозы мною зафиксированы и, в случае непредоставления мне квитанций, у меня есть все доказательства для обращения в суд. Обращаю внимание, что у меня нет задолженностей по уплате комунальных платежей, я со своей стороны не нарушаю договор о предоставлении услуг, заключенный между мною и жэком, а жэк не выполняет обязательства по данному договору.


3177022
Вартість опалення в рахунках мешканців будинку за адресою вулиця Полупанова,17 до березня 2015 року включно визначалася з розрахунку за квадратний метр квартири (плата на рахунок ПАТ „Київенерго”). В рахунку за квітень 2015 року вартість опалення за 15 днів (відповідно примітці до рахунку) визначалася виходячи з кількості спожитих Гкал (тобто по лічильнику тепла) та в перерахунку на повний місяць є значно більшою, ніж за березень.
Мешканці будинку не були попереджені про ведення обліку за лічильником тепла. Невідомі початкові показники лічильника тепла та показники станом на 15 квітня 2015 року. 
В той же час, за інформацією мешканців будинок обладнано лічильником, який враховує спожиту теплову енергію (Гкал), що використовується на опалення та підігрів гарячої води. Однак рахунки за гарячу воду мешканцям надходять окремо від рахунків за опалення.
ЖЕК 512 на телефонні звернення мешканців щодо питання встановлення лічильника тепла та правильності нарахування плати за послугу направляє в ПАТ „Київенерго” і не надає ніякої інформації.
Разом з тим, ПАТ „Київенерго” в телефонному режимі повідомляє:
-	будинок по вулиці Полупанова, 17  не передано ЖЕК 512 на обслуговування ПАТ „Київенерго”;
-	мешканці позбавленні можливості заключити прямий договір на надання послуг; 
-	вся інформація по лічильнику та нарахуванню плати надається ЖЕКом 512.
Враховуючи вищезазначене просимо:
1.	Поінформувати мешканців про дату початку обліку за лічильником тепла, початкові показники лічильника, забезпечити щомісячне інформування мешканців про дату і час зняття показників лічильника та надати інформацію про облік тепла і гарячої води (разом чи є окремі лічильники).
2.	Уточнити нарахування плати за опалення за березень та першу половину квітня (наприклад, квартира №8 за березень – 337,64 грн., за квітень – 205,8 грн.)


3173508
Доброго дня! Нарешті маємо гарячу воду!!! Вже майже місяць! Виявилось, що все ж таки вирішення проблеми неналежної температури гарячого постачання можливо, але тільки після офіційного звернення до служби 1551! ЖЄД взагалі ні до чого! Дуже вдячні, але за цей час довелось витратити чимало часу та грошей на встановлення бойлера!
Враховуючи попередній досвід та те що, звернення до ЖЄД не дало наслідків, як завжди, прошу пояснити, на підставі яких норм надаються  приписи (див. файл) про надання доступу до систем опалення слюсареві  у робочий день. Чому мешканці мають їх виконувати, в той час як , коли було необхідно скласти акт про температуру гарячого водопостачання довелось безрезультатно чекати цілий день! Копія припису додається  ( зверніть увагу на дату, коли необхідно надати доступ - 27.04.2015!) .
Поясніть, будь ласка, що таке ”економічна відповідальність” в цьому випадку?  и що це за фіксований розмір , взагалі розмір чого?

  З повагою Кукліна О.В.


2832236
Мій будинок було обладнано лічильником тепла і до квітня 2014 року ми платили за опалення по показникам лічильника. З травня ми отримуємо платіжки знов з урахуваванням опалення. У ЖРЕО-416 сказали що лічильник зняли на повірку і тому ми повинні платити за опалення. Прошу надати роз`яснення.


3037293
Пришла платежка  за декабрь 2014г на оплату коммунальных услуг с задолженностью в размере 599,73 грн. (91.42 за содержание домов и придомовой территории, 508,31 за отопление). Оплата за ноябрь 2014 была 23.12.14 в полном объеме через ”Сбербанк” Украины. Прошу предоставить в письменном виде, в течении срока предусмотренным действующим законодательством (10 рабочих дней), объяснение на основании чего у меня образовалась задолженность.


3171725
Доброго дня! В квитанції за квітень 2015 року мені виставлено борг за газ 0,01 коп. В квартирі прописано 3 особи, тариф - 41,130 грн., якщо перемножити, отримаємо: 41,130 грн.* 3=129,39 грн. А в квитанції чомусь до оплати -129,38грн.!!! І через це застосовано тариф за утримання будинків 3,38 грн. Прошу розібратись і повернути мені 15,83 грн. за утримання будинків (перерахувати по тарифу 3,07 грн.). Квитанція за послуги у квітні оплачена своєчасно - 13.05.2015 року. Попередні квитанції також оплачувались до 20 числа. Дякую.


3171703
Доброго дня! Мене турбує застосування завищенного тарифу за утримання будинків та прибуд. території в  березні 2015 року: 3,38 грн. замість 3,07 грн., - при тому, що я оплачую за послуги вчасно, до 20 числа. В кватанції за ЛЮТИЙ було вказано переплату 26,93 грн.за утримання і борг 26,93грн. за опалення. В квитанції за БЕРЕЗЕНЬ вказано борг 26,93 грн. за утримання і переплату за опалення 26,93 грн. Хоча фактично у мене ніякого боргу немає!!! Чому бухгалтерія одну і ту ж суму перекидає з опалення на утримання і навпаки два місяця підряд і виставляє мені завищений тариф за своєчасно оплачені послуги? Прошу розібратися і повернути мені 15,83 грн. за березень 2015 року з застосуванням тарифу 3,07грн.


3036905
Отримав рахунок на сплату комунальних послуг. Там вказаний борг за утримання будинків (84,91) та за опалення (231,24). Суми боргу дуже схожі на суми оплаченої мною квитанції за минулий місяць. Цього боргу немає. Я кожен місяць оплачую комунальні послуги. Розберіться з неіснуючим боргом. Також я вимагаю перерахунок за опалення, оскільки по факту на минулому місяці послуга надавалася не в повному обсязі. Продивіться мої останні звернення: все закінчувалось тим, що приходили майстри, казали, що для нашого будинку недостатньо потужності бойлерної і все. Нічого не мінялось тоді, нічого не змінилось і зараз. По одному стояку батареї залишилися ледве теплими. Вимагаю розібратись з неіснуючим боргом та зробити перерахунок за опалення, оскільки я не буду платити повну суму за частково надану послугу.


3036891
Убедительная просьба помочь с таким вопросом:”Задолженности о оплате приходят с июля месяца хотя платежи проводим регулярно до 20 числа каждого месяца.. ЖЭО 2804 на просьбы пересмотреть задолженность не реагирует, перебрасывает на Банк в добавок еще и в грубой форме, банки тоже конкретную информацию куда делись деньги ответов не дают, отправляют для выяснений на ул.Космическую 12. Туда нужно добираться через весь город и выстоять в очереди около 4 - 5 часов.
              Наведу один пример по по оплате платежей по ул.Леся Курбаса 5 а кв.216. За август месяц оплата была проведена 18 сентября 2014 года в коммерческом банке ”Надра”, кассир 2, интентификационный код 20025456,код получателя 0413755 в размере 248 гр.12 коп. В платежке за сентябрь пришел долг 248 гр.12 коп. Также в этом же банке проведена оплата за сентябрь в размере 238 гр.09 коп. 17 октября 2014 года этим же кассиром и интентификационным кодом, и кодом получателя. В платежке за октябрь месяц уже долг был в размере 486 гр.21 коп. но оплата коммунальных платежей была уже проведена в Приват банке 18.11,2014 г., код получателя 04013755 в размере 217 гр. 75 коп. В платежке за ноябрь месяц долг составлял 250 гр.01 коп и оплата проводилась в Надра банке 16 грудня 2014 года этим же кассиром и кодом получателя: в платежке за грудень месяц долг же вырос до 467гр.78 коп. и оплата проводилась там же 15 января 2015 года. Какой уже долг будет дальше неизвестно. 
         По дому есть примеры не поступления денег по платежам ЖЭО и через Приватбанк и через отделения Ощадбанка. Еще и появился долг за отопление, хоть оплата была своевременно. Почему во всех проблемах должны разбираться квартиросъемщики с банками при этом жео самоустраняется. Еще один вопрос: ”Правомерна ли угроза Киевэнерго о снятии с коммерческого учета счетчиков, если не была проведена поверка. Есть лит такой закон о принудительной поверки счетчиков за чей счет и кем это должно проводится. Просьба предоставить юридическую консультацию. Заранее благодарны за ответ. Убедительная просьба побыстрее  рассмотреть мое письмо во избежании нервотрепке банков на уровне Киеврады. Столица отличается неразберихой. Во избежании непонятной ситуации с Банками просьба написать в каких Банках возможна оплата платежей.


3169051
Добрий день.
Моя дружина Ковтун Лада Анатоліївна, власниця квартири № 6 по вул. Тургенєвська, 62, отримавши квитанцію за березень місяць (сплата за житлово-комунальні та інші послуги) 14.04.2015 оплатила її (фото квитанції та чеку про уплату додається). 
У квитанції за квітень місяць (сплата за житлово-комунальні та інші послуги) вказано борг та відсутня знижка за проплату до 20 числа (фото квитанції додається). 
Прийміть міри по цьому факту, а винних у недбалості притягніть до відповідальності.
Конт. тел. Ковтун Лади Анатоліївни (067)4678284.


3036858
19 листопада 2014 року були проплачені послуги за утримання будинків та газ за жовтень в сумі 164,36 грн. Ця сума зазначена як борг у квитанціях за листопад та грудень. Крім того, за листопад та грудень застосовані тарифи після 20 числа


3168676
Добриий день!
На превеликий жаль знову вимушена повідомити, що в моему рахунку плутанина. В рахунку за квітень вказано незрозумілий борг 88.72 грн. Та не нарахована знижка. Хоча мав відбутися перерахунок в мою користь. Як я розумію, в мене спочатку виявили переплату 22.18 (110.90-88.72=22.18), потім нарахували борг, з якого і вирахували переплату. Та через бог не зробили знижку. Проте не можу про це стверджувати зі стовідсотковою впевненістю. Боюся, що теперь у системі відмічено, що переплати більше немає, оскільки формально її вирахували. Проте по факту це зроблено з уявного боргу. У відповіді на моє звернення К-10057 зазначено, що в цьому періоді буде застосування тарифу до 20 числа. Дуже прошу розібратися з цим питанням, повернути стару переплату 22.18 та повернути зняту знижку 11.09. Тобто, разом 33.27 грн. Сподіваюся на вірне вирішення справи.
З повагою, Олена Вікторівна.


2827222
Хотела написать спасибо, что КП”РЭО”-1,сделал перерасчёт, за июнь2014г., по горячему водоснабжению           (температура воды ,на момент замера была 33 градуса) и заметьте!!! после ”ремонта” нашего ИТП( заставили оплатить всех около 10 грв).Так, где же ремонтировали ИТП- в нашем доме или на улице Прилужной 6, у ”господина” Бабая???    Я понимаю, что в КП ”РЭО”-1,очень сердиты на меня, что приходиться работать, а не просиживать штаны, но даже этот факт не даёт право, выкладывать квитанцию, с моим адресом, на всеобщее обозрение (я такого согласия не давала!) Прошу разобраться в этой ситуации.


3165921
Ми вже втретє звертаємося до КБУ ”Контактний центр міста Києва” (1551) який відправляє це звернення до Дарницької державної адміністрації але вона не затверджує тарифи це в компетенції управління економіки КМДА яке затвердило в 2010 році нам тариф в розмірі 2,1 грн за кв. метр ( Розпорядження № 616 від 26.04.2011р. ) а зараз в ГІОЦ нам нараховують 3,5 за кв. метр без затвердження тарифів в управлінніф економіки КМДА в ЖБК ” Учитель - 3” не має працівників по утриманню будинків та прибудинкової території, Мер заборонив піднімати тарифи по утриманню будинку та прибудинкової території але наш голова Рева Г.М. підняв їх. Не направляйте звернення на Дарницьку дежравну адміністрацію ТАРИФИ завтреджує КМДА!
Мер міста Кличко Віталій Володимирович в своїх зверненнях неодноразово повідомляв що для мешканців м. Києва не будуть підвищенні тарифи на утримання будинків та при домових територій. Незважаючи на його повідомлення голова ЖБК « Учитель – 3» Рева Г.М. підвищив тариф провівши нарахування на послугу утримання будинків та при домових територій « задним числом» з 1.04.2015 недивлячись на те що збори мешканців ЖБК Учитель – 3 , були проведено 28.04.2015 р. вони були нелегітимні ( фактичного кворуму не було але протокол загальних зборів підроблено) з метою підвищення тарифу на утримання будинку та прибудинкової території з 2.10 на 3,5грн. На загальних зборах правління ЖБК було повідомлено що в ЖБК працює лише один голова ЖБК а інші працівники оформлені за договорами і на цих людей за 2014р. було витрачено 350000 грн. заробітної платні фактично працівників не має рішень загальних зборів по утвердженню кошторису та штатного розкладу затвердженого загальними зборами на 2012-2015ррн. не має. Всі витрати проводяться головою правління в « ручному режимі» в даний момент слідчим відділом Дарницьким РУГУ МВС в м. Києві та прокуратурою Дарницького району проводяться слідчі дії проти голови правління Реви Г.М. за порушенням діючого законодавства по ст.. 191 ч. перша КК України, вже багато років йде розгарбування ЖБК Учитель – 3, без рішення загальних зборів головою правління особисто використовуються гроші. Відбулося порушення законодавства  голова правління « Жбк – Учитель – 3» Рева Г.М.провів через ГІОЦ підвищений тариф на утримання будинків та прибуд  z


2431721
Добрий День. Я сьогодні вирішив оплатити комунальні послуги, але коли я придивився до квитанції то замінив змінену адресу проживання. Замість будинку 9а значиться будинок 9а_1 (копію квитанції на сплату комунальних послуг додаю), та і сума про сплату відрізняється замість 301,25 разом з субсидією виходить 367,77 і ще і борг взявся.  Я хочу знати може Київрада змінила нумерацію будинку чи вже ЖЕУ мають право змінювати номер будинку. Я ще як голова будинкового комітету «Будинкового Комітету вулиця Академіка   Корольова 9А» хочу знати коли вже закінчиться передача будинку у власність міста і будуть встановлені стабільні тарифи на комунальні послуги. А також коли буде створена наглядова рада, щоб ми могли контролювати весь цей безлад який натворили колишні власники (перевели не житлові приміщення і житлові хоч законодавством це не дозволяється) і буде наданий дозвіл на приватизацію житлових приміщень. Дякую.


3158630
Здравствуйте.
Прошу объяснить за что конкретно мы платим ЖЭКу - за какие услуги, что входит в обязанности ЖЭКа и дворника. Каким-то конкретным перечнем обязанностей, если можно.


3157955
Перерасчет оплаты за обслуживание дома и придомовой территории.
В квитанции на оплату комунальных услуг за апрель 2015г. ЖЭК не учел 10% скидку и вдобавок приписал мне несуществующий долг за март 2015г. В квитанции за март 2015г. было указано, что срок примнения тарифов продлен до 25.04.2015г. Я оплатила 24.04.2015г. - сроки оплаты не нарушены! ТРЕБУЮ перерасчет по оплате за апрель 2015г. Информирую, что за апрель я принципиально оплачу не ранее 24.05.2015г. и если снова повторится такая же ситуация, то обязательно напишу заявления в соответствующие государственные органы (в квитанции на оплату комунальныз услуг за апрель 2015г. также указано, что срок применения тарифов продлен до 25.05.2015г.).


3156205
Скарга
 
На каком основании жильцов данной квартиры лишили права платить за коммунальные услуги по месту фактического проживания ? Моя сестра Верещак Елена Михайловна в марте этого года была выписана с 2-мя детьми с места прописки, а в апреле этого года была вписана обратно. За это время её лишили права платить за коммунальные услуги по месту фактического проживания (пришла квитанция где она с детьми снова должна платить по месту прописки). Этим действием (выпиской) мы разве нарушили закон ???!!!!!
Это типичный криминальный беспредел со стороны ЖКХ.


3155964
Прошу разобраться почему в квитанции за апрель 2015г, у меня образовался долг по квартплате на сумму 121,63грн. В связи с этой ошибкой,  мне не рассчитали скидку на следующий месяц.
Я оплатила 25.04.2015г необходимую сумму 121,63грн
Чеки прилагаю.
Прошу снять с меня долг и учесть положенную скидку в графе Переплата в следующем месяце за своевременную оплату счета, так как в квитанции указана дата до 25.04.2015 так я и заплатила, это видно по чекам.


3155725
В моем подъезде, начиная с апреля 2015г. не работает один из двух лифтов. Обращения в ЖЭК по вопросу ремонта не принесли никаких результатов - отвечают, что нет денег. В связи с тем, что в состав оплаты жэку по содержанию дома и придомовой территории входит оплата за содержание лифтов, ТРЕБУЮ пересчитать оплату, сняв стоимость обслуживания за неработающий лифт. Считаю, что услуга мне предоставлена не была и оплачивать непредоставленную услугу не хочу!


3155720
В квитанции на оплату комунальных услуг за апрель 2015г. ЖЭК не учел 10% скидку и вдобавок приписал мне несуществующий долг за март 2015г. В квитанции за март 2015г. было указано, что срок примнения тарифов продлен до 25.04.2015г. Я оплатила 24.04.2015г. - сроки оплаты не нарушены! ТРЕБУЮ перерасчет по оплате за апрель 2015г. Информирую, что за апрель я принципиально оплачу не ранее 24.05.2015г. и если снова повторится такая же ситуация, то обязательно напишу заявления в соответствующие государственные органы (в квитанции на оплату комунальныз услуг за апрель 2015г. также указано, что срок применения тарифов продлен до 25.05.2015г.).


3035447
Здравствуйте! Проясните пожалуйста ситуацию с платежками которые приходят на оплату ЖКХ услуг. Все квитанции за предыдущие месяцы платили в полном объеме и в установленные сроки. Последние квитанции пришли с сумой долга? Проясните пожалуйста откуда эти долги у нас взялись? Ответ просьба дать письменно и в установленный законом срок. Пока не получу ответ - сумму долга платить не буду. Фото платеже к обращению прилагаю.


3154684
Прошу разобраться по платежу ЖЕО-1405. 
Не пойму,, почему у меня образовался долг по квартплате на сумму 85.16грн ?
В тарифах по коммун услугам за апрель не учтена скидка за своевременную оплату?
За март 2015г коммунальные услуги начисленные в размере 85.16грн 
оплачены 25.04.2015г в полном объеме.
В квитанции указана дата продления тарифов до 25.04.2015г.
В свою очередь сообщаю, что я пунктуальна в платежах, не пользуюсь субсидией и не имею долга по квартплате.
Пожалуйста, разберитесь в недоразумении.


3154622
Здравствуйте!
Я был 2 месяца в командировке, пришел в ЖКК 310 за перерасчетом. Мне отказали - сказали, что мэр Киева запретил перарсчеты. Получается, что не жил в квартире и не пользовался газом, светом, водой, но должен платить по полной! Это нормально у нынешней власти? Если да, топришлите номер указа мэра на такие действия уродов из ЖКК.

Моя соседка пенсионерка живет одна. Почему она должна рлатить за вывоз мусора как все семьи по 200 гривен? Эти козлы из ЖКК зрабят всех - пенсионеров, инвалидов, многодетных!
Когда этот произвол закончиться?

Имейте совесть - хватит грабить простых людей!

Больше никогда не буду голосовать за боксера!


3151777
В связи с тем, что 2-3, 16-17, 20-22 и 27 апреля ЖЭК-513 нарушал установленные нормы КГГА, не проводя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу, о чем свидетельствуют соответствующие обращения в 15-51, просим сделать соответствующий пересчет платежей за услуги ЖЭК


3034935
18.10.2014 года я заплатил комунальные платежи в полном объеме через УПБ в сумме 306 грн 83 коп . Банк деньги перевел вовремя (есть выписка из реестра) счет2603400038106 в ВАТ КБ Крещатик-мой личный счет101534. Но оказалось  к п г и о ц деньги в ЖЭК-109. не перевел - из за чего у меня возник незаслуженный долг. Я всегда платил все платежи вовремя и никогда не имел долгов. Помогите пожалуйста решить этот вопрос. Неужели оплачивая комунальные услуги я должен переживать-дойдут ли они до ЖЭКА или нет.Еще раз повторю оплата квитанции за сентябрь месяц 2014; года до жэка 109 не дошла. С уважением заслуженный учитель Украины, пенсионер Каган М.А.


3148323
Дуже хотілося б отримати відповідь на мое звернення від 11 Березня 2015  К-768211

Сподіваюся, що за місяць (з 03.04.2015 р) ТОВ Квартет отримало відповідь на свій лист до Департаменту економіки та інвестицій (див.Матеріали, надані виконавцем) і вже в змозі кваліфіковано відповісти на моє звернення


3146051
Ось і закінчився ще один опалювальний сезон,а моє питання знову не вирішено. Опалення в квартирі не відновлено перерахунок за опалення не зроблено враховуючи індивідальність ситуації. 
Дякую всім!!!!!!!!!


3146030
Прошу помочь нам в решении проблемы ”Питання нарахування плати за ЦО (розрахунки за ЦО)” - 15 Грудня 2014  К-41612, 15 Січня 2015  К-1523, 26 Лютого 2015  К-6223, 10 Квітня 2015  К-12050, 10 Квітня 2015  К-12052. Огромная просьба не оставить без внимания и адресовать к  ПАТ ”Київенерго” ”Філіал ”Енергозбут””.


3145929
Доброго дня. 
Буду вдячна за надання інформації до кого можна звернутись для експертної перевірки вірності встановлення домового лічильника обліку теплопостачання та гарячої води, і відповідно, за результатами експертизи -  вірності нарахування розміру плати за опалення та гарячу воду.
З повагою,
Ядвіга Кирилова


2801756



2801165
Здравствуйте.
Суть вопроса состоит в том, что я хочу узнать тарифы на холодную и горячую воду, которые были действительны с 01.01.2010 года по 01.06.2014 года. А именно какая цена была за 1 м.куб. воды?
Спасибо.


3137115
На моє звернення К-10514 надійшли лише відписки від ЖЕК-514 з поясненням чому немає гарячої води, про що я і сам знаю, та відписка від Київенерго, яку я додаю. В Листі від Київенерго говориться, що перерахунок за відсутність циркуляції проводиться щомісячно, але це відкрита БРЕХНЯ.  Виникає питання, який може бути перерахунок і як вони його можуть врахувати? Якщо замість гарячої води з крану тече вода кімнатної температури? І то кімнатної температури вода починає текти після 30 хвилин злиття в каналізацію! Вода оплачується по лічильнику. Чому я маю платити за холодну воду або  воду кімнатної, температури яка біжить замість гарячої по тарифу гарячої? І скільки я маю злити води в каналізацію, щоб з крану побігла гаряча вода?
Звертався в Вашу службу, щоб отримати вирішення проблеми, а не отримати від чиновників, точніше їх секретарів звичайні відписки. 

Прошу розїяснити:

1) Як Київенерго проводить перехахунок і де це я маю побачити?
2) Чому я маю платити за холодну або воду кімнатної температури як за гарячу(по тарифу гарячої води)
3) Скільки маю спустити дурно води в каналізацію, щоб отримати гарячу воду(або ж, хоча, кімнатної температури)?
4) Хто має оплачувати воду, яку я, та інші мешканці дурно спускають в каналізацію, щоб отримати воду кімнатної температури замість гарячої?
5) Коли буде вирішена проблема і у нашому будинку буде гаряча вода?


3033724
Мені не зрозуміло, звідки узявся борг у сумі 635,67 грн. у платіжці за грудень місяць, якщо я своєчасно сплачую усі платежі і у попередніх платіжках ніяких натяків на наявність боргу не було. Попередня платіжка за ЖКП за листопад місяць була мною сплачена через Ощадбанк 23.12.2014 р у сумі 190.39 грн. Крім того, незважаючи на те, що  термін застосування тарифів був подовжений до 25 грудня внаслідок запізнення доставки квітанцій з боку КПГІОЦ, у платіжці за грудень місяц знижка за своєчасну сплату вже не врахована.
Поясніть будь ласка цю сітуацію.


2790217
НА МОЁ ОБРАЩЕНИЕ К ВАМ, Я ПОЛУЧИЛА ОБЪЯСНЕНИЕ ОТ КП ”ДУОЖФ”, ПОЧЕМУ БЫЛА НАСЧИТАНА ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ПЛАТА ЗА ГАЗ.
И Я ТАК И НЕ ПОНЯЛА ПРО ЧТО ТАМ ОБЪЯСНЯЮТ. ЭТО ПРО НАШ ДОМ!? УЛИЦА СИМИРЕНКО 31!? ИЛИ ЭТО ПРОСТО ОТПИСКА!? НАСЧИТАЛИ, ЗНАЧИТ ПЛАТИТЕ! Я НЕ ПОМНЮ, ЧТОБЫ В НАШЕМ ДОМЕ НЕ БЫЛО ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ 7 ДНЕЙ!
ЕСЛИ, ЭТО БЫЛО, ТО КАК МИНИМУМ НУЖНО БЫЛО ПРЕДОСТАВИТЬ ДОКУМЕНТЫ ИЛИ АКТ — ПОЧЕМУ ОТСУТСТВУЕТ ВОДА!
ПРЕДОСТАВЬТЕ МНЕ ТАКОЙ  ДОКУМЕНТ ИЛИ АКТ (ПОЧЕМУ У НАС ОТСУТСТВОВАЛА ВОДА).
ТАК ЖЕ Я НЕ ПОНЯЛА, А КАКИХ ВОЗВРАТАХ ИДЕТ РЕЧЬ? 
ЕСЛИ ЭТО О ТОМ, ЧТО У НАС ИДЕТ НЕДОГРЕВ ВОДЫ (ПРОБЛЕМА СУЩЕСТВУЕТ УЖЕ ПОРЯДКА 10 ЛЕТ), ТО СОГЛАСНО ЭТОГО И НА ОСНОВАНИИ МОИХ ЗАЯВЛЕНИЙ, МЫ ОПЛАЧИВАЕМ ПО ТАРИФУ КАК ЗА ХОЛОДНУЮ ВОДУ. ОТРЕМОНТИРУЙТЕ НАШЕ ИТП И МЫ БУДЕМ ПЛАТИТЬ КАК ПОЛОЖЕНО, СОГЛАСНО ТАРИФАМ!
ПРОШУ ОТВЕТСТВЕННЕЕ РАЗОБРАТЬСЯ В НАШЕЙ СИТУАЦИИ (ИЛИ МЫ БУДЕМ ВЫНУЖДЕНЫ ОБРАЩАТЬСЯ ЗА ПОМОЩЬЮ К ЮРИСТАМ)!


3127667
ЭФИР Новицкому Д.Ю. - Я уже обращалась к Вам /К-10313 от 29.03.2014г  со сроком ответа 14.04.2014г, но ответа не получила до сих пор. Обращаюсь еще раз - тысячи киевлян поставили в квартирах электробойлеры и НЕ ПОЛЬЗУЮТСЯ ГАЗОМ для подогрева воды. Однако, в период отключения горячего водоснабжения нам приходят доплаты за газ. С нынешним повышением цен на газ, это будут уже не десятки гривен, в сотни.Мы и так платим  в повышенных размерах за электроэнергию. Ставила ли КГГА  перед кабмином Украины этот вопрос?.


2785600
Объясните, что это за перерасчет!? И чья инициатива!?
Фото прилагается.


3125090
Прошу Вас посприяти перерахунку вартості опалення за березень місяць, тому що аж ніяк температура за вікном не була такою низькою, як у січні-лютому, щоб драти з нас по повному тарифу.
У моєї бабусі на Печерську квартира більше на 15 метрів квадратних, але вона платить по лічильнику тепла в два рази менше (навіть у самий холодний місяць).


3123868
Прошу прийняти міри стосовно виписки квитанцій на сплату Житлово комунальних послуг. Справа у тому що кожен місяць приходить квитанція з боргом. Хоча борга насправді нема, і оплата послуг проходить своєчасно.

Або повідомте на яких підставах і кто виста


3118508
За зверненням К-9664 від 24 Березня 2015   ЖЕО відповіла і в новій квітанції за березень вже є графа з показами лічильника. Натомість немає відповіді ГІОЦ і Київенерго, чому відсутні графи обліку гарячої води. Вже другий місяць при наявному лічильнику і укладеному договорі мені нараховують по 150 грн за гарячу воду. 
Прошу зробити перерахунок за показами лічильника, починаючи хоча б з моменту підписання договору  з Київенерго 14.02.2015 (природно, що лічильник був встановлений раніше, тому що для укладання договору потрібен паспорт встановленого лічильника).


3031777
Относительно ответа ЖЭКа №503 по обращению К-40873 от 9.12.2014.  Придомовая территория должна юридически находиться в собственности жильцов дома, тогда есть юридические основания требовать оплату за ее содержание. А если придомовая территория не находиться в коллективной собственности жильцов дома, то на каком основании можно требовать оплату содержания территории, которая по закону является городской. Явное нарушение действующего законодательства Украины. 
Относительно договора. Согласно Закона Украины ”Про жилищно-коммунальные услуги” предоставления услуг возможно только на основании договора. В 2012 году нам был направленный договор на подписание, официально мы направили свои замечания к проекту договора. Никакой реакции со стороны ЖЭКа №503 не последовало. Нигде в законе не указано, что я обязан подписывать типовой договор составленный работниками ЖЭКа. Договор и называется договором, чтобы подразумевать договоренность сторон по сути договора, а не навязывания услуг со стороны монополиста.


3116258
Здравствуйте! Мы еще раз настоятельно просим рассмотреть вопрос по поводу необоснованного начисления оплаты за отопление. Такое ощущение, что ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” просто издевается или испытывает жильцов в домах, где есть общие счетчики отопления. После всех обращений, приходили какие-то работники и снимали показания, но уже за март снова пришел счет по старым совершенно не обоснованным тарифам...


3116235
Здравствуйте! Мы еще раз настоятельно просим рассмотреть вопрос по поводу необоснованного начисления оплаты за отопление. Такое ощущение, что ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” просто издевается или испытывает жильцов в домах, где есть общие счетчики отопления. После всех обращений, приходили какие-то работники и снимали показания, но уже за март снова пришел счет по старым совершенно не обоснованным тарифам...


3114795
Здравствуйте!В декабре 2014 года пришел счет за отопление и был оплачен (фото счета и квитанции об оплате прилагаются).В январе в счете за отопление за декабрь месяц 2014 года появился долг и этот долг тянется до сих пор . Обращались в Киевэнерго,но так как договор с ними еще не заключен,они направили нас в ЖЭК.В марте обратились в ЖЭК 502,но они так и не разобрались.В счете за март долг по оплате так и остался.Прошу разобраться с проблемой!


2685068
Здравствуйте,
Я заключил договор с ТОВ ”ЕКОМІСТО” осенью 2012 г. с тарифом на обслуживание дома и придомовой территории 3,92 грн. За декабрь 2013 г. мне пришла квитанция с новым тарифом 4,92 грн./м2. Мне хотелось бы узнать на сколько законно такое повышение и нужно ли перезаключать договор. Тарифы в других секциях нашего комплекса остались 3,92 грн/м2 (ТОВ ”ЖЕК - ПМ” ).


2772003
Доброго дня, ст. 12 п.4 Закону України ”Про статус ветеранів війни, гарантії їх соціального захисту” передбачено пільгу для учасників бойових дій у розмірі 75% за ”квартирну плату”. Водночас Законом України ”Про житлово-комунальні послуги” не передбачено поняття ”квартирна плата”, натомість існує поняття ”утримання будинків і прибудинкових територій”. 
Разом з тим, ст. 66 Житлового Кодексу Української РСР передбачено поняття ”квартирна плата”, але не роз’яснено, які послуги надаються відповідно до нього.
У зв’язку з викладеним, прошу роз’яснити трактування поняття ”квартирна плата” та назвати перелік послуг, які в нього включені. А також визначити, чи тотожні поняття ”квартирна плата” та ”утримання будинків і прибудинкових територій”.


2771793
прошу надати повний перелік послуг які надає жек з розписанням конкретних робіт згідно їх послідовності та коли такі роботи повинні виконуватися-  для забезпечення економії коштів жкх та збереження навколишнього середовища прошу надати в електронному вигляді


3109296
Прошу направити моє звернення К-10504 до ПАТ Київенерго:
Я залишав звернення К-7988, відповідь на яке вимагає уточнень.
Згідно закону України Про доступ до публічної інформації №2939-17 від 09.06.2013 Публічна інформація - це відображена та задокументована будь-якими засобами та на будь-яких носіях інформація, що була отримана або створена в процесі виконання суб’єктами владних повноважень своїх обов’язків, передбачених чинним законодавством, або яка знаходиться у володінні суб’єктів владних повноважень, інших розпорядників публічної інформації. Згідно ст.19 Запит подається в довільній формі. Згідно ст.20 Розпорядник інформації має надати відповідь на запит на інформацію не пізніше п’яти робочих днів з дня отримання запиту. Згідно статті 21 Інформація на запит надається безкоштовно.
1. На підставі закону України Про доступ до публічної інформації прошу у визначений законом термін 5 днів надати повну калькуляцію нарахування оплати послуг з централізованого опалення в цілому по будинку №20 по вул. Панаса Мирного помісячно за: листопад, грудень 2014; січень, лютий, березень 2015. Прошу обов’язково зазначити наступні дані по кожному місяцю в цілому по будинку: Обсяг спожитих Ггкал по будинку, Опалювальна площа будинку, Тариф, Нарахування, Перерахунок, До сплати.
2. У зв’язку з тим, що відбулось донарахування за січень 2015 р. в сумі 80.16 грн, для можливості оплати мною цієї суми прошу в наступному рахунку перенести дану суму з графи ”борг” в графу ”перерахунок” у зв’язку з тим, що дана сума, згідно пояснень у відповіді на звернення К-7988, є ”донарахуванням”, а не ”боргом”. Я не визнаю цю суму боргом, так як я вчасно сплачую усі рахунки. Рахунок за лютий сплачено після отримання роз’яснень щодо ”боргу” і без урахування суми ”боргу”. Квитанція про оплату може бути надана за вимогою.
3. Прошу повідомити мені детальний порядок оформлення і встановлення автономного опалення в квартирі будинку по вул. Панаса Мирного, 20


3109209
Не зважаючи на те, що строк повірки лічильників води по м. Києву був подовжений до 1 березня 2015 року, ЖЕК ТАТАРКА почав нараховувати платежі по холодній воді за загальними тарифами вже з 1 січня 2015 р., мотивуючи це рішенням Київводоканалу по району Татарка. Наскільки мотивоване таке рішення і чи дійсно ми маємо платити за січень і лютий по 3-4 куби холодної води на людину при наявності лічильника?


2768334
Добрый день

Повторное обращение на К-4736, К-1537, К-47799

Лифт опять уже неделю не едет на 9й этаж и его невозможно вызвать с 9го этажа

Прошу:
1) Произвести замену лифтового оборудования на нормальное, которое не будет ломаться через неделю
2) Произвести перерасчёт коммунальных услуг в связи с неработающим лифтом


3105986
2-3, 17-19, 23-24, и 30 и 31 марта сотрудники ЖЭК-513 саботировали свою работу по уборке нашего дома, предусмотренную нормами КГГА.
требует сделать перерасчет платы за услуги ЖЭК, а также предоставить информацию, какие организационные меры были предприняты в отношении сотрудников ЖЭК-513 на основании многочисленных жалоб за прошедший месяц.


3104344



3102920
НОВИЦКОМУ ДМИТРИЮ ЮРЬЕВИЧУ -Мое обращение К-26083 от 28.09.2014г  так и осталось без ответа. Тысячи киевлян установили в своих квартирах электробойлеры. При отсутствии горячего водоснабжения и дальше будут приходить перерасчеты за газ. Меня интересует вопрос - ставили ли службы горадминистрации вопрос об урегулировании этой ситуации перед кабмином Украины? И какой ответ получили?


3102877
КП ” Батыевский” присылая платежный документ включает в оплату услуг ЖКХ плату за потребленную электроэнергию, вписав в платежку только тариф 0,419 и сумму 104.91 грн. без указания числа употребленной электроэнергии и причины данного тарифа. Такие  платежки приходят с 01.01.2015 года.


3101062
Добрий день! Знову вимушена Вам повідомити, що виникла плутанина у сплачених мною коштах. По-перше, відповідно до відповіді на має попередне звернення № К-495/1 від 06.01.2015 року. Тоді мені мали повернути кошти у квитанції за грудень 2014 року, яку я отримала у січні 2015 року (11,09 грн.), та у квитанції за січень 2015 року, яку я отримала у лютому 2015 року на суму 11,09 грн. Проте у лютому перерахунку так і не зробили. Проте мені зателефонували для перевірки з номеру 2388022 та сказали, що розберуться з перерахунком і відобразять у наступній квитанціїї. Але в останній квитанції перерахунок не зробили та щей написали борг 110.90 грн. і не зробили знижку. Хоча я кожного разу сплачую вчасно. Дуже прошу повернути мені вищезазначені 22,18 грн. Наголошую, що не 11,09 грн, як минулого разу, а 22,18 грн. Бо поки що виходить, що знижку знімають швидко, а повертають дуже повільно. 
Дякую за увагу.


3060904
Здравствуйте! 5.01.2015 в течение дня в квартире отсутствовало отопление. В диспетчерской сообщили, что это связано с установкой счетчика тепла в нашем доме. Однако в квитанции на оплату услуг за январь тариф прежний, как для домов без счетчиков. Как такое возможно? Если счетчик не был установлен, то почему не сделали перерасчет за то что мы целый день были без отопления. Спасибо!


2832147
Согласно распоряжению КГА №307 09.03.11г в списке услуг ОБЯЗАТЕЛЬНЫХ есть
мытье окон на лесничной клетке.
На приложенном фото видно что окна не мылись давно.
Согласно выше указанному постановлению требую провесть перерасчет квартплаты (-3,3%) за последние год в течении которых услуга отсутствовала.


3060894
снова пришла квитанция с долгом которого нет! 
в течении месяцев на мои заявки(18 Грудня 2014  З-8434, 5 Січня 2015  З-79, 22 Січня 2015  З-513
) пишут ответы, но проблемы не решают. 
к заявке 22 Січня 2015  З-513 дали ответ, чтобы я показал оплату с августа по декабрь. так вот, я прикрепляю все оплаты в прекрасном качестве за этот период и еще за январь(оплаты за август и сентябрь прикрепил одним файлом так как ваша система принимает только до 5 файлов). четко видно, что никаких задолженостей у меня нет после оплаты за август, за октябрь появилась по вашей ошибке. 
итого, что Я хочу и вы обязаны сделать:
1. убрать ”задолженость” за содержание дома 81,95грн, за подачу хол. воды и отвод 82,10грн и отвод гар. воды 12,52грн.
2. как появился долг мне не насчитывается скидка за своевременную оплату, все эти месяцы я олачивал в льготный период, выходит вы мне ДОЛЖНЫ уже 25,02грн. хочу увидеть в виде переплаты эти деньги в своей квитанции.
3.объяснить причину ошибки и наказать виновных!

все необходимые документы я предоставил, ходить к вам не собираюсь, моё личное присутствие в жеке для решения вашей ошибки не имеет необходимости!


2672040
Доброго дня! Мені, Запорожцю В.П. (інвалід 2-ї групи загального захворювання, стою на обліку у Дарницькому ПФ), було відмовлено у наданні пільги на житлово-комунальні послуги! Чи правомірно діє ЖЕК Дарницького району, що знаходиться по вул.Урлівська, 36??? 
              Зарання вдячний Вам за відповідь та пропозиції!

/В.П. Запорожець/
+38067-997-57-24
e-mail:  vado-s@mail.ru


2670083
Здравствуйте.Сегодня пришла платёжка на оплату услуг.В ней строка-уборка домов и территории.По  ул.Блюхера,7,подъезд N6 не убирается месяцами.Отдайте деньги.За что я плачу?Сорван замок в подвал,оттуда всю зиму парит,там тряпки,бутылки,там ночуют бомжи.15 декабря выборы,не буду голосовать ни за кого-пока не наведёте порядок в подъезде.И родным,и близким посоветую не голосовать.


2657083
Добрий день. 6 серпня 2013р. мною було подано звернення за № З-5892. Термін розгляду було встановлено 2 вересня 2013. До цих пір ніхто мені не відповів. Мало того, що немає відповіді, зараз два місяці підряд знову приходять платіжки з нарахуванням за воду за вересень по 22.2 куб.м на одну особу, за  жовтень місяць по 36.67 куб. м на одну особу. Хотілось би знати чи у нас перерізали тррубу у підвалі, чи ми платимо за ”Сосновий бір” який побудував будинок поруч за нами і вода йшла на будівництво. Ще раз прошу розібратися в цій ситуації. Якщо не буде відповіді від Вас, то буду звертатися у Мін комунального господаврста та  до Служби Президента. З Повагою, Зоя Іванівна.


3384059
Прошу предоставить жильцам дома информацию о показаниях общедомовых счетчиков расхода холодной воды и электоэнергии. Информацию подготовить помесячно за 2015 год и по каждому счетчику отдельно (счетчик расхода холодной воды, счетчик расхода электроэнергии на освещение, счетчик расхода электроэнергии на лифт и т.д).


3019205
Бюрократична відповідь на чергове звернення за  №З-8208 миттєво підняла температуру в контурі рушникосушарок по всьому будинку!

Виникає питання:

ЧОМУ ПЛАТА ЗА НЕ НАДАНУ ПОСЛУГУ  НАРАХОВУЄТЬСЯ ПРОТЯГОМ  4 (ЧОТИРЬОХ) РОКІВ І КОМУ В КИШЕНЮ ПОТРАПЛЯЮТЬ ЦІ ГРОШІ ????


2989055
При получении платежки на оплату жилищно-коммунальных услуг за октябрь месяц был обнаружен вписанный долг на сумму 136,04. Расшифровки данного долга в платежке не указана. Оплата за сентябрь месяц была произведена в полном объеме (есть все оплаченные квитанции). Оплата за октябрь была произведена в полном объеме без учета долга (т.к. не ясна была причина данной задолженности). После чего  в почтовом ящике ближе к 20му числу  была обнаружена бумажка, в корой была напечатана информация о том, что было произведено доначисление за использование газа (в виде долга) в связи с отсутствием горячей воды в августе месяце. Исходя из вышеописанной информации прошу дать разъяснение по следующим пунктам:
1. Почему я должен платить за переиспользование газа, если у меня стоит электрический бойлер (который я поставил в следствие отсутствия горячей водой моей квартиры не только в периоды профилактических ремонтов труб, котельных и т.п., но и в связи с некачественным обеспечением горячей водой на протяжении всего года в течении нескольких лет)?
2. На основании каких расчетов была получена сумма в 136,04?
3. Почему сразу не указывается причина долга в платежке, а приходит в виде ознакомительной информации в виде клочка бумажки, с запозданием, да еще без все той же формулы расчета этого доначисления за газ?


2985164
Чому обрану мною тему/напрямок «Житлово-комунальне господарство»  мого звернення від 27 листопада 2014  З-7809 після перевірки оператором було замінено на тему/напрямок «Квитанція на сплату житлово-комунальних послуг (зовнішній вигляд)» це не відповідає суті запитання. Мене цікавить - Від кого Комунальне підприємство ”Головний інформаційно - обчислювальний центр” отримало інформацію про борг у розмірі 12,65 грн. на сплату за житлово-комунальні та інші послуги за травень 2014р. по Харківському шосе, 2, кв.82.?


2975412
В квартирі 55 по вулиці Бажова 4 в м. Києві лише 26 жовтня 2014 року в квартирі було включено опалення, це опалення було ледь тепле. Вчора принесла двірник квитанцію за комунальні послуги і що я там побачила. За опалення нарахували 214,98 грн. за 10 днів замість фактичних 6-ти днів 128,99 грн., а саме: 71,2 кв.м.*9,36 грн.=666,43 грн./31 день=21,498 грн.*10 днів=214,98 грн.. ТОВ ”Євро-реконструкція” взагалі знахабніла. Ми на Майдані бородися проти корупції, і що ж зараз виявляється, що корупція і обман народу прекрасно почувається  і процвітає на даний час. Моя квартира знаходиться на першому поверсі 9-ти поверхового будинку, внизу квартири знаходиться повністю відкритий підвал. Сьогодні 20 листопада 2014 року температура на вулиці+2 градуси, температура в квартирі на рівні 1-го метра +17 градусів температура підлоги +16 градусів, температура батареї +34 градуси. Я кожного року звертаюся до КМДА зі скаргами на опалення, цього року зверталася і просила відключити в квартирі це бутафорське опалення, температура тіла людини 36.6 градусів, а температура батарей у квартирі 34 градуси. Мені таке опалення не потрібне!!! Тим паче, що ТОВ ”Євро-реконструкція” нараховує за бутафорське опалення плату, яка не відповідає дійсності, а саме: ледь тепле опалення увімкнули лише 26 жовтня, а у квитанції нарахували, що опалення увімкнули 20 жовтня. Набридла ця брехня і здирництво!!! Щодо так званої гарячої води, так така ж сама гірка ситуація, з крана гарячої води тече не гаряча а тепла вода, тому при прийнятті душу я витратила 16 літрів гарячої води і лише 4 літри холодної води, а той взагалі майже постійно приймаю душ лише з крана гарячою води, бо вона тепла, а рахується як гаряча. В поліклініці, в лікарні, в дитячому садку батареї гарячі, там навіть вікна відкривають бо їм спекотно. Чому ж в мене в квартирі батареї лише тепленькі 34 градуси? Мені не потрібне це брехливе тепленьке дороге опалення, я відмовляюся від послуги централізованого опалення квартири бо воно майже відсутнє не виконує прямої функції. Я куплю електричні обігрівачі, це дешевше і опалення дійсно гаряче. ТОВ ”Євро-реконструкція” дурить народ бутафорським опаленням і такою ж водою. А ще поясніть мені чому смуга завширшки 2 метри, яка пролягає через двір між Бажова 4 і Червоноткацькою 16-А, взимку вкрита зеленою т yL


2576783
Прошу звернути Вашу увагу та вжити заходів щодо порушення чинного законодавства та прав громадян, які на даний час проживають в будинку І-ї черги житлового комплексу «4 Сезони» за будівельною адресою: м. Київ, вул. Трутенко, 3.
Незважаючи на те, що право власності на будинок загалом та на окремі квартири з вини забудовника ТОВ «УМК» не оформлено, забудовник змусив усіх осіб, які проживають в будинку, а також які придбали майнові права на квартири, підписати з обслуговуючою компанією ТОВ «ОК», яку створив забудовник, договір на утримання будинку.
За відмову від підписання договорів та за несплату щомісячних платежів, які жодним чином не обґрунтовані, директор ТОВ «ОК» - Дерпак В.М. погрожує відключати у квартирах електроенергію, шляхом демонтажу лічильників та згідно інформації, яка міститься на неофіційному сайті інвесторів житлового комплексу «4 Сезони» здійснював свої погрози, чим позбавляв осіб світла та електроенергії.
ТОВ «УМК» і ТОВ «ОК» змусило всіх підписати договори на утримання будинку, а тепер вимагають від усіх сплати 3,6 грн. за 1 кв. м. щомісячно і в протилежному випадку погрожують відключенням електроенергії у зв’язку із чим люди змушені платити. 
Оскільки право власності на будинок чи окремі квартири не зареєстроване, ТОВ «УМК» і ТОВ «ОК» юридично не можуть права вимагати сплати коштів за електроенергію, воду, утримання будинку та інше, відповідні тарифи не затверджені Київрадою, але з проживаючих вимагають сплати коштів.
На підставі наведеного, прошу розібратися у ситуації, що склалася.


2959595
Прошу повідомити, чи маємо ми право на перерахунок оплати за опалення при відсутності в будинку лічильника в разі відключення опалення з будь-яких причин.
Як добитися перерахунку? Які потрібніі для цього документи і дії споживачів?


2957714
Скарга. Чому Відповідальний: КП ”Головний інформаційно-обчислювальний центр” [Місань Валерій Іванович] на моє  звернення від 6 Жовтня 2014  З-5449 ”Від кого Комунальне підприємство ”Головний інформаційно - обчислювальний центр” отримало інформацію про борг у розмірі 12,65 грн. на сплату за житлово-комунальні та інші послуги за травень 2014р. по Харківському шосе, 2, кв.82.? з датою контролю: 5 Листопада 2014 станом на 22:00 год. 06.11.2014р. відповіді не надає?


2951328
Я незадоволений   відповіддю на звернення  3-5802-1 від15 жовтня 2014року.  Я оплатив 18.09.14. А тариф у мене писля 20 числа  в сберкасе обявление висит що тариф остаеця до двацатого числа то чому у мене тариф писля двацатого  де справедливость тому хто платить до двацатого  не мае боргив и тариф всеровно писля 20 числа .  З Юредичной точки  я маю право на моральню иматериальну винагороду . З повагою Виталий Леонидович.


2560640
Обслуговуюча організація ООО ”Перший Український Експертний центр” будинку № 20 по вул. Урлівська
без обговорень, зборів, погоджень з мешканцями будинку нав’язує нові, дуже завищені (в 1,52 рази) тарифи на оплату комунальних послуг. Вважаю підвищення тарифів необгрунтованим. Прошу вжити відповідних заходів.


2558821
Доброго дня! Дякую за можливість бути почутими. Можливо я не встигаю за новинами, але особисто неодноразово у массмедіа я чула, що цінм на газ до 2015 року підійматися не будуть. У мене виникає питання-якщо це так,то чому у платіжці за скрпень ціна на газ вже піднята??? Це узгоджене підвищення-коли ким ? Чи це районна ініціатива?


2908942
Доброго дня!

Прошу допомогти отримати пояснення щодо збільшення вартості утримання будинків та прибудинкової території. В отриманому рахунку за сплату житлово-комунальних послуг за вересень 2014 року, до сплати за утримання будинків та прибуд. територій нараховано 143,82 грн. За всі попередні періоди (включаючи вересень 2013 року) це була сума 130,98 грн. Чим обумовлене підвищення на 12,48 грн? Заборгованостей не маю, прибудинкова територія не збільшилась (було б дуже дивно).

Бухгалтерія КП ”Центральний” не має відповіді і перенаправляє до ГІОЦ. За контактними телефонами яких вже впродовж години або зайнято, або не беруть трубку.


З повагою, 
Ярослав Зелінський


2892578
Від кого Комунальне підприємство ”Головний  інформаційно - обчислювальний центр” отримало інформацію про борг у розмірі 12,65 грн. на сплату за житлово-комунальні та інші послуги за травень 2014р. по Харківському шосе, 2, кв.82.?


3243878
КБУ ”Контактний центр міста Києва” п. Жуковій Л.П.
 Шановна ЛАРИСА ПЕТРІВНА

 > Встановлений для м. Києва тариф на опалення 1 кв. м. площі в розмірі 9,2 грн. необгрунтований та завищений в два і більше разів. Це можливо перевірити на прикладі аналогічних (однакової серії, етажності та розташовані на відстані 100 метрів і збудованих майже в один період) будинків з лічильником тепла та без нього на масиві ”Березняки”. 


 > З повагою, Анатолій.


3243780
КБУ ”Контактний центр міста Києва” п. Жуковій Л.П.
 Шановна ЛАРИСА ПЕТРІВНА!
На моє звернення від 12 Червня 2015 № З-4319 я отримав відповідь (див. на Вашому сайті) ...”На данний час Головним управлінням енергетики, енергоефективності та енергозбереження Київської міської державної адміністрації розроблено Міську цільову програму ”Гаряча вода у м місті Києві” на 2011-2015рр., яку затверджено рішенням Київської міської ради від 25.05.2011р. №200/5587. Програмою передбачено відновлення циркуляційних систем ГВП за рахунок державних коштів, коштів міського бюджету та інвестиційних коштів. Адресу будинку внесено до зазначеної програми. Роботи з відновлення циркуляційних мереж ГВП проводитимуться за визначенними етапами та в терміни, встановлені розробником Програми.
 З повагою,
 Директор С.Новік ”
Сьгодні я вирішив віднайти цю програму (http://document.ua/pro-zatverdzhennja-miskoyi-cilovoyi-programi-garjacha-voda-u-doc68396.html) і не знайшов адресу будинку вул. Березняківська №10. 
А це може значити? Чи ”забули” внести будинок до зазначеної програми чи відповідь є дезінформацією.

З повагою, Анатолій Зоренко.

 PS. Мені вже понад десять років обіцяють ”включено” та ”включено” в програму!!! А окрім обіцянки сама циркуляційна система так і не відновлена.


3040975
У зв`язку з нарахуванням мені, як і багатьом киянам, незрозумілого ”боргу” (внаслідок чого втрачено право на ”заохочувальні” тарифи, люди змушені витрачати час/кошти/нерви на з`ясування/перевірки/пошук), а також з огляду на повне, (абсолютне!!!) мовчання установ (посадових осіб), які мали б забезпечити (щонайменше!!!) своєчасне інформування населення, прошу надати інформацію про:
1) висновки службових перевірок за численними фактами зазначених порушень;
2) притягнення до відповідальності посадових осіб, чия діяльність призвела до наслідків таких масштабів;
3) оперативні контакти установ галузі комунальних послуг (у тому числі - адреса, посада, ПІБ, телефони посадової особи, яка безпосередньо відповідає за своєчасне інформування мешканців будинку 96 на проспекті Перемоги, в разі подібних ”нарахувань”).


2873160
Інформую, що КП УЖГ «Ликижитлосервіс» неправильно внесли дані в програму розрахунку за комунальні послуги, через що недоотримує в повному обсязі кошти за утримання будинків та прибудинкової території.
Вимагаю КП УЖГ «Ликижитлосервіс» виправити помилки у програмі розрахунку за комунальні послуги, правильно вказавши загальну площу, опалювальну площу та площу балкону квартир, згідно технічного паспорту будинку та квартир.: 1,2,3,4,5,6,7,8,13,14,15,16,17,18,19,20,25,26,27,28,29,30,31,32,37,38,39,40,41,42,43,44,49,50,55,56, 61,62,63,64,66,67,68,73,74,75,76,77,78,79,80,85,86,87,88,89,90,91,92,97,98,99,100,101,102,103,104. 
Додаю фото платіжної квитанції за серпень 2014р. на якому видно, що площа балкону 0.00 хоча балкон в цій квартирі є, а це означає, що КП УЖГ «Ликижитлосервіс» через помилку самих працівників КП УЖГ недоотримує кошти.


2871383
В отриманих квитанціях проплати за компослуги за серпень від ЖЕО 408 була позначена сума якогось боргу у розмірі 25,64 грн. На минулих платіжках ніякого боргу не було. Заборгованність не маю і не мав. Без пояснень з*явилася ця сума. В бухгалтерії пояснень не дають, бо часи прийому вкрай незручні для населення і неможливо спіймати на місці головного бухгалтера. А час минає. 
Прошу надати роз*яснення з цього питання.


3194034
КБУ ”Контактний центр міста Києва” п. Жуковій Л.П.
 Шановна ЛАРИСА ПЕТРІВНА!
На моє звернення №З-3525/1 від 16.05.2015 я отримав відповідь від директора С.Новік....
Програмою передбачено відновлення циркуляційних систем ГВП за рахунок державних коштів, коштів міського бюджету та інвестиційних коштів. Адресу будинку внесено до зазначеної програми. Роботи з відновлення циркуляційних мереж ГВП проводитимуться за визначенними етапами та в терміни, встановлені розробником Програми. 
Але мене, як споживача, не турбує наявність Програми...та її фінансування. 
Мене турбує: 
1.  До відновлення циркуляційної системи ГВП вказувати в платіжках фактичну ціну куб. м гарячої води. 
2. Вказати конкретно термін відновлення в будинку №10 циркуляційної системи ГВП (якщо дійсно є така програма та фактично там є термін відновлення)*.

 З повагою, Анатолій Зоренко.
 

PS. Мені вже понад десять років обіцяють ”включено” та ”включено” в програму!!! А окрім обіцянки сама циркуляційна система так і не відновлена.


2849559
У мене виникло запитання з приводу надання послуг з централізованого опалення та постачання гарячої води, яке я не можу вирішити самостійно. ТОВ «Євро-Реконструкція» запропонувало мені укласти Договір про надання послуг з централізованого опалення та постачання гарячої води (надалі - Договір). Основні положення Договору мені зрозумілі, однак є пункт, який може суперечити законодавству, тому звертаюсь за роз’ясненням моїх прав. Якщо я правильно зрозуміла з тексту ПКМУ від 21 липня 2005 р. N 630 «Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення» (надалі - Постанова), існує такий варіант цитую Постанову: «Справляння плати   за  нормативами  (нормами)  споживання  за наявності квартирних засобів обліку без урахування їх показань  не допускається,  за  винятком випадків,  передбачених абзацом п’ятим пункту 16  цих  Правил.  Виконавець  і  споживач  не  мають  права відмовлятися від врахування показань засобів обліку.» (текст з сайту ВРУ http://zakon1.rada.gov.ua/laws/show/630-2005-%D0%BF/print1400153501093128 ). Оскільки абзацу 5 в пункті 16 я не знайшла, звернула увагу на пункт 15 з визначенням: «У разі  несправності  засобів обліку води і теплової енергії, що не підлягає усуненню,  плата за послуги з моменту її  виявлення вноситься згідно з нормативами (нормами) споживання.»

Отже з усього вищеперерахованого? роблю висновок, що нараховувати плату за споживання при наявності квартирних засобів обліку по нормативам, можна лише у випадку несправності цих засобів обліку (можу помилятися у висновках, тому буду вдячна за пояснення). Однак у згаданому Договорі є положення наступного змісту: «Сторони домовилися про перевід на визначення обсягу споживання за нормами у разі: А) несплати споживачем за спожиті послуги, при їх наданні, по показниках засобів обліку більше трьох місяців (за виключенням випадків згідно пп.6 п. 16 цього Договору) з періоду останньої оплати за показниками; Б) порушення цілісності пломб квартирних засобів обліку гарячої води та/або опалення; В) виявлення під час повірки засобів обліку гарячої води та опалення самовільного втручання споживача в р 


2845816
Після відключення гарячого водопостачання нарахування по газу виросли втроє, після звернення до київгазу мені сказали що це звязано з підігрівом води. На мою мотивацію що в мене стоять бойлери підігріву води і я не використовую газ на підігрів води мені нічого не відповіли а ні в жеку, а ні в київгазі, а ні в киїенерго. Адже я вже плачу за електроенергію при підогріві води.Хотів би вирішити це питання та отримати відповідь. Дякую.


2843921
Мешкаємо за адресою: Червоноткацька 37/9. Квитанції на оплату ледь дочекалися 13.08.2014р. і в цих квитанціях- відсутня таблиця для внесення данних стосовно використанної води ( у нас в будинку газові колонки, гарячого водопостачання немає). Лічильники були замінені минулого місяца і Договори  з ЖЕКом укладені. Звернулися до бухгалтерії ЖЕКу- бухгалтер повідомила, що така ситуація по всіх будинках, в яких встановлені газові колонки.
Мої запитання:
1) яке відношення має холодне водопостачання до газових колонок? Газ сплачуємо по спеціальних квитануіях ”Київгазу”;
2) навіщо створений цей МІОЦ(міський обчислювальний центр)?.Я розумію,для автоматичної обробки інформації і зменшення помилок в квитанціях. Що маємо? квитанції приходять пізно, сплатити по них ( наприклад, в даному місяці) воду не є можливим.Працівники МІОЦ дуже часто ”помиляються”- вводять у себе не ті дані, що ввів платник і,звичайно, жодного разу не помилилися, що платник переплатив, завжди платник недоплатив і тут же ”тарифи після 20-го числа”. Якщо платник грамотний і починає з’ясовувати в чому помилки- виправдання ”помилилися”, а якщо немає часу або здоров’я- то так і залишається-сплатив своєчасно в повному обсязі, а тоді ще й пеню у вигляді тарифів після 20-го числа.Так у кожного мого знайомогу періодично буває і у мене теж. Зверніть увагу- після отримання квитанцій в усіх  ЖЕКах ”аншлаг” і в 90% випадків- помилки допущені саме МІОЦом.
На мою думку цю неорганізовану організацію давно час ліквідувати ще й тому, що ми своєчасно і в повному обсязі сплачуємо  по квитанціях, але кошти надходять на рахунок МІОЦ, там перш за все ( не сумніваюсь)- вони видають зарплату собі-коханим, а ЖЕКи фінансуються за остаточним принципом і приходиш в ЖЕК- у них немає коштів на саме найнеобхідніше. Де це чувано, що організація надавала послуги, а кошти надходили на рахунки сторонньої організації, яка нічого не робить, окрім помилок? Буде у ЖЕКа стимул виконувати роботи і не отримувати кошти? Хто б з чиновників хотів працювати, а гроші за це щоб отримував сторонній ”дядя”? Ліквідуйте цей МІОЦ!!!! Дайте можливість ЖЕКам отримувати кошти на власний рахунок, тоді з ЖЕКів я, що сплачую в повному обсязі всі послуги, можу спитати, наприклад, чому в моєму будинку вже понад 35 років н  


3175882
Коли моє звернення від 29 Квітня 2015  З-3028 буде переадресовано за належністю?


2824485
Прошу нагадати відповідним службам, що на протязі минулого тижня жоден з ліфтів нашого будинку не пропрацював жодного дня.

Поясніть, чи для вирішення цього питання необхідно звертатися до п Кличка особисто, чи є інші люди, які мають опікуватися роботою ліфтового хазяйства за своїми прямими обов’зками?
Якщо є, то результати їхньої роботи відсутні, і свою платню вони отримують ні за що.

Чи не настав час перегляду та перерахунку тарифів, адже будинок на 16 поверхів та близько 200 квартир фактично без ліфтів.

Зоренко АВ


3164704
«ЕФІР» 19 травня 2015 року
Добрый день.В нашем доме установлен общедомовой счетчик тепла.Тем не менее данную услугу мы оплачиваем исходя из квадрвтных метров без привязки к показаниям этого счетчика.Как нам решить этот вопрос в пользу счетчика? Спасибо.


3160538
На моє звернення від 9 Березня 2015 № З-1472,  в якому просив:
 1. Зобов”язати ЖРЕО №407 та надавача послуг відновити впродовж місяця роботу циркуляційної системи (ця обіцянка надається впродовж 15 років и нічого не робится).
 2. До відновлення церкуляційної системи будинку проводити нарахування вартості 23,43 грн. за кубометр гарячої води. 
Отримав відповідь директора Новік:С.М. від 09.03.2015 № 194-2743  
На даний час з січня 2015 року тариф на гаряче водопостачання складає 23,43 грн. за 1 куб. м (для будинків з відсутньою циркуляцією). 
Відповідь на мій запит не відповідає дійсності! Оскільки, всі місяці з січня по травень 2015 надходять платіжки з вартістью 25,06 грн за кубометр гарячої води.
(копія платіжки за травень 2015 додається)


3152755
Доброго дня.
Звернення та скарга стосується нерозуміння нарахування «боргу» по житлово-комунальних та інших послугах.
Все по порядку:
1. В лютому 2015 року склався борг за оплату в розмірі 177,42 грн. – так це з моєї провини, я його визнаю – дивитись ФОТО 1;
2. Борг в розмірі 177,42 грн я сплачую 19.03.15 року – це борг в повному розмірі у відповідності платіжки (дивись ФОТО 2), а разом з тим оплачую 18.03.2015 року і повну оплату за послуги в розмірі 123,74 грн (дивись ФОТО 3). Я ВВАЖАЮ, що НІ ЗАБОРГОВАНОСТІ НІ БОРГУ В МЕНЕ НЕМАЄ!!!
3. АЖ ОСЬ, в БЕРЕЗНІ 2015 року з’являється новий БОРГ в розмірі 39.03 грн (ФОТО 4). ЗВІДКІЛЯ??? ПРОШУ ПОЯСНИТИ!!!


3150870
Прошу разъяснить происхождение разницы в суммах долга потребителей за обслуживание дома  состоянием на 01.02.2015 и 01.03.2015. Разница составляет 94  514,83 грн. 
Кроме того, прошу предоставить информацию о доходах та расходах на услуги по содержанию дома, сооружений и придомовой территории состоянием на 01.04.2015 г. где указать точную сумму долга.
В приложении копии отчетов за январь и февралт 2015 года.


3149764
У квартирі по вул.П.Запорожця, 5 встановлено 2 лічильники гарячої води і 2 лічильники холодної води. При оформленні документів в ЖЕКу не пояснили як заповнвати рахунки на оплату послуг. У рахунку передбачено лише для одного лічильника.
Як заповнвати рахунок на 2 лічильники гарячої води і 2 лічильники холодної води?


3141614
Зветаю увагу оператора який перевірятиме звернення. Звернення адресується до КП ГІОЦ, тому, що на ідентичне звернення від 16 Квітня 2015  З-2600 Відповідальний: Відділ по роботі з ЖБК, ОСББ [Горбунов Ярослав Володимирович] надав відповідь 28.04.2015 з пропозицією звернутися  до КП ГІОЦ. 								ПОВТОРНЕ ЗВЕРНЕННЯ (ідентичне зверненню від 16 Квітня 2015  З-2600) - У блоці ”утимання будинків та прибуд. територій” рахунку на сплату за житлово-комунальні послуги за березень 2015р. по пров. Сеноманський, 16, кв. 7 інформується про борг 7,57 і застосування тарифу після 20 числа.                                  За інформацією ТОВ ЖЕП ”ДЕСНЯНКА”, яка надає послуги з утимання будинків та прибуд. територій, борг за вказаною адресою відсутній і інформація про борг до КП ГІОЦ для виготовлення рахунку ТОВАРИСТВОМ не надавалась.							                                                                                                                     Для з’ясування причини виникнення боргу ТОВ ЖЕП ”ДЕСНЯНКА” рекомендує звернутися до КП ГІОЦ.										Викладене спонукає до цього звернення до КП ГІОЦ .					                                                             Прошу КП ГІОЦ надати письмову інформацію про причини виникнення боргу у рахунку на сплату за житлово-комунальні послуги за березень 2015р. по пров. Сеноманський, 16, кв. 7. 
З повагою 10:58 16.04.2015р.                                                                                                                                                     Доступна кількість символів: 945


3140611
Прошу ежемесячно предоставлять жильцам дома  информацию о поканиях общедомовых приборов расхода воды, газа и электроэнергии (лифт, освещение и квартиры), с указанием текущих показаний, предыдущих и разницы показаний.
Такие данные прошу в ключить в ежемесячную иформацию о доходах та расходах на услуги по содержанию дома, сооружений и придомовой территории по адресу ул. Милютенка 17 Б.


3125104
У блоці ”утимання будинків та прибуд. територій” рахунку на сплату за житлово-комунальні послуги за березень 2015р. по пров. Сеноманський, 16, кв. 7 інформується про борг 7,57 і застосування тарифу після 20 числа.
 За інформацією ТОВ ЖЕП ”ДЕСНЯНКА”, яка надає послуги з утимання будинків та прибуд. територій, борг за вказаною адресою відсутній і інформація про борг до КП ГІОЦ для виготовлення рахунку ТОВАРИСТВОМ не надавалась.
Для з’ясування причини виникнення бору ТОВ ЖЕП ”ДЕСНЯНКА” рекомендує звернутися до КП ГІОЦ.
Викладене спонукає до цього звернення до КП ГІОЦ .
Прошу надати письмову інформацію про причини виникнення боргу у рахунку на сплату за житлово-комунальні послуги за березень 2015р. по пров. Сеноманський, 16, кв. 7.   
 З повагою 10:58 16.04.2015р.


3123883
Здание, в котором я зарегистрирован,  является многоквартирным общежитием. Большинство комнат и квартир приватизированы , но само здание учитывается на балансе городского хозяйства Киева как коммунальная собственность. Отсутствует поквартирный учет потребления электроэнергии, горячей и холодной воды, тепла. Все затраты распределяются по числу прописанных в здании, что приводит к отсутствию стимулов к экономии потребляемых ресурсов и завышенным расходам плательщиков, которые экономно потребляют электроэнергию и воду. ЖЭО 2809 ведет учет электроэнергии (снятие показаний счетчиков) нерегулярно и периодически выставляет в счете на оплату ЖК услуг долг, который устраняет неточности в бухгалтерском учете. При этом мной счета оплачиваются в полном  объеме до 20 (25) числа месяца. За счет выставленного ЖЭО постфактум в следующем месяце за предыдущие периоды долга не применяется льготный тариф до 20 (25) числа (например, счета на оплату за февраль, март). В счетах на оплату  строка за электроэнергию присутствует нерегулярно, что компенсируется потом учетчиками ЖЭО за счет строки долг.  Прошу  рассмотреть вопрос с переводом общежития на поквартирный учет потребляемых ЖК услуг (установка поквартирных счетчиков горячей, холодной воды, электроэнергии) и разобраться с нерегулярным учетом, который приводит к необоснованным переплатам добросовестных плательщиков.


3114220
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста. Где можно узнать или получить детализированный перечень услуг ЖЭКа по &quot;Житлово-комунальні та інші послуги&quot; (Утримання будинків та прибуд. територій), приходящие в ежемесячной платежке. Хочу знать за что я плачу ЖЭКу деньги. Услуги желают лучшего, а для предъявления притензий, необходимо знать, что входит в услуги. В интернете информации не нашла. Зарание спасибо. С уважением. Татьяна.


3030219
Шановні добpодії! майже 20 pоків - з дня введення так званого Tуpецького містечка - pахунки за опалення виставлялися за показниками домового лічильника. У гpудні минулого (2014) pоку нам пpинесли pахунки по 9,22 гpн., будто нет и не було лічильника.
Пошу pозібатися.

Кpім того, вдpуге або втpете пpошу навести лад з освітленням у під’їзді та на площадці - останнього pазу лампочка у патpоні взоpвалася так, що залишки патpону пpийшлося виймати плоскогубцями.
ЖЕК адекватно не pеагує, pемонтує що йому можливе.

Кpім того, паління у під’зді не зупиняється, палять вже на всіх повеpхах.

Дякую за допомогу.


3030202
В засобах масової інформації щоденно інформується щодо плануємого встановлення теплолічильників на будинкові системи централізованого опалення.
       В опалювальному сезоні 2013-2014р.р. розрахунки на сплату за централізоване опалення по вул. Алма-Атинській, 39в здійснювались за показниками приладів обліку .
       В опалювальному сезоні 2014-2015р.р. розрахунки на сплату за централізоване опалення по вул. Алма-Атинській, 39в здійснюються за відсутністю приладів обліку.
       Чому розрахунки на сплату за централізоване опалення по вул. Алма-Атинській, 39в здійснюються за відсутністю показників приладів обліку?


3096889
За февраль нам было насчитано 78 м3 горячей воды и 22 Гкал отопления. Общая сумма от Киевэнерго составила около 3000 грн. В Киевэнерго говорят, что счетчики в порядке. Председатель кооператива отправляет в Киевэнерго. Помогите разобраться с чего вдруг такие суммы.


3090131
В доповнення до попереднього звернення.
Крім того, зазначаю, що незважаючи на повну та своєчасну оплату, квитанції за жовтень 2014 - січень 2015 містили інформацію про наявність боргу. Ні звернення в телефонному режимі до ЖЕК, ні до КП ГІОЦ (протягом 20 хв в робочий час ніхто на зв’язок не виходить), ні звернення на лінію 1551 щодо боргу (як зазначає ЖЕК, з вини КП ГІОЦ) результатів не дали. У зв’язку з чим, хочу зазначити, що такий підхід до добросовісних платників не спонукає в подальшому до здійснення своєчасних платежів та платежів вцілому.


3086001
Шановний Ярославе Володимировичу!

Дякую за Вашу відповідь на мої звернення: ”ПИТАННЯ НАЛЕЖИТЬ ДО КОМПЕТЕНЦІ ТОВ ”ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ” . ПРОХАННЯ ПЕРЕАДРЕСУВАТИ”.

Я неодноразово звертався до ТОВ ”ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ”, яке відсилає мене до КП ”Головний інформаційно-обчислювальний центр”, аргументуючи тим, що саме КП ГІОЦ формує рахунки за централізоване опалення. Але КП ГІОЦ на звернення громадян не реагує. На телефонні дзвінки ніхто не відповідає.

Тому прошу Вас ще раз розглянути моє звернення і надіслати його до КП ГІОЦ або ТОВ ”ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ” або ЖРЕО 403 для відповідного реагування і скасування неправомірно нарахованого боргу:

Звертаюся у зв’язку з безпідставним нарахуванням боргу за централізоване опалення в сумі 419,40 грн. (вул. Чудновського 4А кв. 39, О/рахунок 064971).

Рахунок за централізоване опалення за грудень 2014 р. в сумі 419,85 грн. був сплачений мною в сумі 419,40 грн. (з урахуванням наявної на той час переплати 0,45 грн.) 15 січня 2015 р. через сервіс прийому платежів ”Plategka.com”.

Рахунок за централізоване опалення за січень 2015 р. в сумі 419,85 грн. містив інформацію про борг в сумі 419,40 грн. і був сплачений мною в сумі 419,85 грн. 12 лютого 2015 р. через сервіс прийому платежів ”EasyPay.ua”.

Додзвонитися в КП ”Головний інформаційно-обчислювальний центр” неможливо.
Представники ТОВ ”ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ” повідомили, що борг в сумі 419,40 грн. нарахований через затримку переведення грошових коштів і у наступному ранку буде відсутній.

Наступний рахунок за централізоване опалення за лютий 2015 р. в сумі 419,85 грн. також містить інформацію про борг в сумі 419,40 грн.

Прошу розібратися в ситуації і припинити безпідставне нарахування боргу.
Відповідні квитанції та рахунки додаються.


3079945
17 грудня 2014 р. я звернувся із заявою, що постанова КМУ від 17 лютого 2010 р. N 151 ”Про затвердження Порядку проведення перерахунків розміру плати за надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення в разі ненадання їх ...” передбачає при заниженні якості послуги проводити перерахування розміру плати.
Понад 20 років в будинку №10 по вул. Березняківській кв. 13 незадовільно опалюється рушникосушарка. Згідно з встановленим тарифом вартість централізованого постачання гарячої води за наявності рушникосушарки - 25,06 грн. а за відсутності її опалення – 23,43 грн. за кубометр гарячої води. З незрозумілих причин в моїй квитанції виставляється для оплати 25,10 грн. за кубометр гарячої  води. 
Враховуючи зазначене, прошу Вас надати відповідну інформацію КПГІОЦ  для зменшення мені плати за кубометр гарячої води із-за не опалення рушникосушарки до забезпечення її опалення до температури відповідно до встановленної норми (до температури гарячої води).
Однак, я отримав відписку, в якій вказано, що в будинку не працює циркуляційна система (котія додається).
Враховуючи зазначене, прошу:
1. Зобов”язати ЖРЕО №407 та надавача послуг відновити впродовж місяця роботу циркуляційної системи (ця обіцянка надається впродовж 15 років и нічого не робится).
2. До відновлення церкуляційної системи будинку проводити нарахування вартості 23,43 грн. за кубометр гарячої води.


3074239
В щомісячний квітанції існує графа з нарахуваннями  за ”утримання будинку та прибудинкової теріторії”.
Плата нараховується, а послуга в належному обсязі не надається!
До кого ще звертатись?


3074238
Додаток до попередньго звернення:


3072769
повторно 
                                        Скарга.
На моє звернення до колл центру від 21.11.2014р (В-7584) я неотримав ні відповіді ні жодний заходів реагування.

    Повідомляю Вас про той факт, що ТОВ Фірма ”Компас” в  2012р.  підвищила тариф за утримання будинку, з 220грн до 254,04грн.

       По TV п. Пантєлєєв П. та Яценюк А.П. Азаров М.Я. заявляли, що тариф не підвищували.
      
        Крім того п. Яструбинський мені написав, що тариф навпаки був зменшений. 

Прошу Вас, провести перевірку та вжити вичерпні заходи реагування. 
Разом з тим прошу надати відповідь  письмово.


2784724
Согласно постановлению Кабмина Украины №630, вышедшему в июле 2005 года, услуга централизованного горячего водоснабжения должна оплачиваться в зависимости от температуры поступающей воды:

— если температура горячей воды меньше 40°C, услуга не учитывается — т. е. за подогрев воды платить не следует;
— если температура горячей воды равняется 40 — 44°C, услуга оплачивается на 70 процентов;
— если температура горячей воды равняется 45 — 49°C, учитывается 90% услуги;
— если температура горячей воды — 50°C и выше, учитывается 100% услуги, т. е. платить за подогрев нужно полностью.Исходя из этого я приобрёл многотарифный счётчик гор.воды ”АРХИМЕД”,внесённый в госреестр под № У3147-11 и сертифицированный по всей Украине.Председатель ЖСК ”Текстильщик” ,г-н Зубань,отказывается распломбировать старый счётчик(без поверки шесть лет),ссылаясь на то,что ”Киевэнерго” не предоставило ответа по поводу законности использования данного прибора.Предоставленные мной постановление Кабмина и сертификат на устройство он игнорирует.Прошу Вас оказать воздействие на г-на Зубаня для соблюдения законности и исполнения постановления Кабинета Министров Украины.


3076977
Начальникові КП «Нивки»
Подільського району міста Києва
Заява
Відповідно до постанов уряду №151 від 17 лютого 2010 року та №630 від 21 липня 2005 року, на підставі неодноразових звернень до КП «Нивки»; КБУ «Контактний центр міста Києва 1551»; Інформаційно-аварійної служби КМДА 1557; численних оперативних перевірок, здійснених спеціалістом КП «Нивки», що після очікування від моменту відкручування вентилю протягом 2 хвилин і більше, фіксували температуру води з труби, яка постачає гарячу воду до квартири, на рівні не вище 31 °С, прошу:
1.	Зробити перерахунок тарифів за спожиту гарячу воду у січні 2015 року за тарифами на постачання холодної води;
2.	Виписати мені квитанцію на сплату за гаряче водопостачання за тарифами на постачання холодної води за лютий 2015 року;
3.	Забезпечити періодичний контроль і фіксацію спеціалістом КП «Нивки» температури води з труби, яка постачає гарячу воду до моєї квартири;
4.	Формувати подальші квитанції із урахуванням відповідного таким замірам тарифу.

Копію заяви подаю до управління ЖКГ КМДА.


3435433
Цим повідомляю, що квартиру за вказаною адресою не обладнано лічильниками води, сантехнічне обладнання квартири знаходиться у справному стані, течі та прокапування відсутні.

КП ГІОЦ за вересень місяць 2015 року виставило рахунок за послугу централізованого постачання гарячої води та послугу централізованого постачання холодної води у розмірі 11 кубів на особу холодної та 6 кубів на особу гарячої води що перевищує норми споживання встановлені  розпорядженням КМДА № 579 від 16 червня 2015 року ”Про затвердження нормативів питного водопостачання та норм споживання послуг з централізованого постачання холодної води, централізованого постачання гарячої води, водовідведення (з використанням внутрішньобудинкових систем) у місті Києві”.

Також маю відзначити, що послуга централізованого постачання гарячої води надається неякісно. Зокрема  температура гарячої води постійно складає 46-49 градусів Цельсію або нижче але всупереч положенням постанови КМУ від 17 лютого 2010 р. N 151 ”Про затвердження Порядку проведення перерахунків розміру плати за надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення в разі ненадання їх або надання не в повному обсязі, зниження якості” плату за спожиту послугу пропонується вносити на основі 100% тарифу.

Враховуючи викладене прошу надати роз’яснення підстав для нарахування плати за вищезазначені послуги у запропонованих обсягах, привести показники у рахунках у відповідність до положень чинних НПА та здійснити перерахунок з урахуванням надлишково сплачених коштів.


3008590
Загальний метраж двокімнатної квартири 41,11,а метраж моєї однокімнатної 24,6.Рахунок за опалення за двокімнатну 275,79,а за однокімнатну 226,81,як таке може бути?Така маленька різниця в грошах і така велика в метражу?


3336818
7 Квітня 2015  Ж-845 Нам сьгодні показання лічильника по теплу я не отримав. СКІЛЬКИ ЧАСУ ТРЕБА ЩЕ ЧЕКАТИ, аби отримати показання лічильника тепла та розрахунок плати за тепло в березні-квітні 2015 року. САБОТАЖ НЕ ПРОЙДЕ, дочекаєтесь, що буде преса. буде прокуратура, будуть депутатьські запити. Я з вас не злізу, не надійтесь.


2977794
Добрый день.
В платежной  ведомости за ЖКХ за сентябрь месяц появился непонятный долг 7927,23 грн. 
За август долг составлял 0,00 грн. 
В ЖЕК ( ТОВ ” Первый Украинский Экспертный Центр” на ул. Урловской 30.) Мастером: Черченко Марией Станиславовной были проверены показания счетчиков в ведомостях, которые не совпадают с показанием моих счетчиков в несколько раз, а именно ХВП - реальные 181 кубов(в ведомости 935 кубов), ГВП- реальные 66 кубов (в Ведомости 465 кубов).
Со слов мастера за месяц мною было израсходовано около 350-400 кубов Горячей воды(которой в сентябре была отключена и перекрыта мною).
Все было записало и должно было исправлено в квитанции за октябрь, но долг не был списан и в таком же объеме был вписан в новую квитанцию.(фото во вложении)

Все показания ежемесячно записываются и передаются с номерами счетчиков в ЖКХ через консьержа 1-го подъезда Урловской 34.


2876696
В нашому буинку з 21 липня по 10 серпня 2014 року не працював ліфт. Я звернулась з заявою 18.08.Ж-293 в КП 

Златоустівський з проханням перерахувати комірне за цей період. Станом на 22.09. відповіді я не отримала , 

перерахунок не був зроблений.Прошу розібратися та вжити відповідних заходів.


З повагою Жук В.Л.


2478477
Надійшла платіжка на оплату комунальних послуг  і чомусь нарахована зайва плата за  користування газом.
В ЖЕК 911 відповіли, що це плата за відсутність гарячої води. Ніби-то тому, що була відсутня гаряча вода ми використовували більше газу. Хто це перевіряв, яким чином? Виходить, що нас покарали двічі.Гарячої води, як не було, так і не має, а платити потрібно більше. Хто це робить і на якій підставі?


2845196
15.08.2014 до мене надійшов поштою рахунок на сплату житлово-комунальних послуг за липень 2014р. До рахунку у тому числі включено послугу ”гаряче водопостачання” вартістю 175.70 грн. Оскільки згадана послуга протягом липня місяця практично не надавалась прошу надати роз’яснення щодо підстав для нарахування плати за горячу воду у зазначеному обсязі.


3163008
Прошу объяснить, каким образом потребление тепла за половину апреля 2015 г. превысило потребление за весь март 2015 г.?


2816591
У скарзі від 3 червня 2014 року я писала про заміну каналізаційної труби (дякуючи сайту КМДА її нарешті через 3 роки поміняли). У листі від 18.05.14 частину каналізаційного стояка визнали аварійною, але відповідь на запитання, чи повинна я купляти витратні матеріали для аварійного ремонту труби, якщо нею користується весь під’їзд, мені не надали. 
Згідно з Розрахунком доходів за травень 2012 року по будинках, що обслуговуються КП «Житлосервіс “Куренівка”» по вул. Майорова, 3 на технічне обслуговування внутрішньобудинкових систем ГВП і ХВП, водовідведення, теплопостачання та зливної каналізації виділяється 6981,92 грн, а на поточний ремонт конструктивних елементів внутрішньобудинкових систем гарячого і холодного водопостачання, водовідведення, теплопостачання та зливної каналізації і технічних пристроїв – 2556,70 грн. (новіших даних у мене немає, але, думаю, суми не зменшилися). 
У зв’язку з цим прошу надати роз’яснення, куди витрачаються кошти, які я сплачую щомісяця на технічне обслуговування та поточний ремонт вищезазначених систем, якщо для аварійної заміни ділянки каналізаційного стояка я повинна купляти всі необхідні матеріали. Тому прошу або повернути кошти, які були сплачені мною за 7 років проживання у цій квартирі та мали йти на ремонт, або компенсувати кошти, сплачені за матеріали для заміни каналізаційної труби (за квитанцією 216 грн). 
Скан-копію квитанції додаю.


3079967
В доме установлены тепловые счетчики в конце декабря, а начисления выполняются по старой сехеме. ЖЭК как обычно занимается махинациями. Когда ЖЭК начнет решать проблемы, а не только их создавать?

Між ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» та балансоутримувачем будинку укладено договір про надання послуг, згідно з яким визначення обсягу та вартості споживання комунальних послуг з централізованого опалення та централізованого постачання гарячої води, ведення розрахунків зі споживачами комунальних послуг відповідно до затверджених тарифів здійснює балансоутримувач будинку. Тому для отримання детальних роз’яснень щодо нарахувань за ЦО та ГВС (причин виникнення заборгованості , проведення коригувань тощо)Вам необхідно звернутися до балансоутримувача будинку.


3058291
Снова махинации ЖЕКа, в платежке за январь отопление посчитано по схеме без учета, установленного еще в декабре счетчика. Жду перерасчета по тарифу, с учетом установленного счетчика.


3429452
Прошу разобраться с предприятиями, которые предоставляют услуги холодного и горячего водоснабжения и водоотведения (киевводоканал и киевенерго). А именно уже более года я получаю от КП ГИОЦ квитанции на оплату комунальных услуг, в которых указаны существенно завышенные объемы потребления холодной и горячей воды и водоотведения. Они не соответствуют фактическому размеру потребления и установленным нормам. Все полученные квитанции мной оплачены в полном объеме.
Но любой наглости есть предел.
В последней квитанции за сентябрь 2015 года, которую я получил, за горячую воду на 1 человека указано 6м3, хотя по установленным нормам потребления должно быть 3м3. Обратившись в киевенерго, я написал заявление о перерасчете. Решения до настоящего времени нет.
За поставку и отвод холодной воды мне насчиталь 11м3, вместо 9м3 на 1 человека, и водоотвод горячей воды 6м3 на 1 человека, а должно быть 3м3. Когда я обратился в киевводоканал мне сказали, что начимления производит жеу-204, а когда приехал в жеу-204, там сотрудники сообщили, что начисления производит киевводоканал. 
При этом ни одно из указанных выше предприятий не предоставило мне конкретные расчеты, каким образом они определили мои объемы потребления за сентябрь 2015 года, которые предъявилены к оплате. А как известно матиматиматика - точная наука.
Указанные обстоятельства свидетельствуют о том, что поставщики услуг при начислениях руководствуются не установленными правилами и нормами, и не зная фактического расхода навязывают потребителям, у которых отсутствуют счетчики, завышенные нормы потребления, за счет чего киевводоканал и киевенерго получают доход, превышающий фактический расход (мягко говоря).
Возможно киевводоканал и киевенерго тут не причем и предъявление к оплате завышенных норм потребления стало досадной ошибкой КП ГИОЦ, которую можно быстро исправить и не допускать в дальнейшем. Кстати телефону контактного центра последнего предприятия не соединяют с оператором.
В связи с вышеизложенным прошу разобраться в сложившейся ситуации и принять меры к правомерному и обоснованному начислению услуг водоснабжения горячей и холодной водой и водоотведения.


3367424
Прошу Вас надати допомогу по збереженню майстерні по ”Ремонту годинників”, росташованна по вул. Руднєва 48 В новому договорі аренди приміщення, вартість оренди збільшена в 3-4 рази. Ще олалення збільшиться, за зняття показань з лічильника ел.енергії, керуюча компанія виписує 303.80!!!гр.
 В службі побудуту працюю 41 рік, В майстерні працюю майже 30 років. В січні 1986го року я відкривав цю майстерню, ще з РЕМТОЧМЕХАНІКА. Це вже остання майстерня по ремонту годинників у Дарницькому районі міста Києва  від Ремточмеханіки. Експертну оцінку проводять тільки (свої) експерти, з БТІ неможно, вони втичі дешевше беруть (в 3 рази). Квартира у новому домі дешевша ніж ці 24м в тридцятирічному будинку!!! Не буде пільг,не буде побуту. Всього не перелічити.
  Сподіваюсь на допомогу. Дякую за розуміння.
  Євдошенко Сергій  Борисович  тел.0501390542          28 09 15


3200685
Здравствуйте,

В квитанции на оплату за горячую воду за май 2015 указано, что мне необходимо оплатить 37 грн.34 копейки за 1 м3 горячей воды.
В квитанции также прописан тариф до 07.05.2015 - 25,06 грн., а с 08.05.2015 - 40,92 грн.
На сайте КиевЭнерго указаны тарифы 40,92 грн. (с сушителем) и 37,91 грн (без сушителя).
Ни один диспетчер  - ни в ЖЭКе (тел.290 9270) , ни в Киевэнерго (тел.1588) не знает, как рассчитан тариф в квитанции 37,34 грн., и сколько нужно заплатить за горячую воду в мае по счётчику, если нет сушителя. 
Диспетчер Киевэнерго мне ответила, чтобы узнать тариф за май без сушителя, мне нужно ездить по их сервисным центрам и подтверждать моё право на жильё, в котором я живу почти 50 лет и не имею сушителя уже более 7 лет.

Уважаемая Киевская администрации, позвольте вас уведомить, что я не оплачу ни одной копейки вашему КиевЭнерго за горячую воду до тех пор, пока они мне чётко и ясно не ответят, сколько стоит 1 м3 горячей воды в мае 2015 без сушителя. 

Примите, пожалуйста, к сведению, что  никто не собирается ездить по их сервисным центрам, потому что 8,4% тарифа за горячую воду составляют затраты на оплату труда КиевЭнерго, а 7,8% - моя оплата КиевЭнерго за их ”другие” затраты.


2898104
Доброго дня, 

Прошу надати мені пояснення про застосування тарифів на гаряче водопостачання.

В мене два стояка водопостачання. Один з рушникосушильником, інший без. На кожному встановлений окремий лічильник.
З 1 липня згідно Постанови № 757 від 18 червня 2014 року встановлені різні тарифи які залежать від наявності підключеного рушникосушильника до системи гарячого водопостачання.

КП ГІОЦ відмовляється розділяти показники лічильників і застосовувати відповідний тариф.

З повагою
Сергій


2913108
Добрый день,
в этом месяце пришла квитанция, в которой указано, что моя семья ( 2 чел) потребили холодной воды
 66 куб м  - значит мы потребляем более чем 2 куб м воды в день?????
я обратилась в ЖЕК 223 и мне сообщили, что они этим не занимаются, что бы я обращалась в ГИОЦ, или водоканал.
Я не хочу тратить свое время из-за ошибок не квалифицированных работников ЖЕКа,ГИОЦа и Водоканала.
Кто мне пересчитает, квитанцию, что бы я могла ее оплатить???
В таком виде как она есть- я не буду оплачивать.
Кто снимает показания, почему жильцы дома не имеют возможность контролировать водоканал?
Деньги платим мы, а нас еще и обманывают !
Прошу дать мне ответы на мои вопросы.


2912242
Добрый день! Пришла платежка на воду 19.10.14г. В платежке на 2 человека 20 кубов воды! Счетчиков нет! Проблема не у меня одного такая! Там на водоканале что совсем страх потеряли, или как это понимать, что же тогда за горячую воду будет приходить, и думать страшно!


2518702
Я зверталась до вас 15 КВІТНЯ 2013 № Д-4510 , та 11 Червня 2013 №Д-6880 з приводу надходження рахунків за вивезення сміття. Чого на справді не робиться.
На сьогоднішній день я з’ясувала, що рахунки нам надсилає КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО ”ГОЛОВНИЙ ІНФОРМАЦІЙНО-ОБЧИСЛЮВАЛЬНИЙ ЦЕНТР” ( КП ГІОЦ ) для ТОВ Селтік.
Приписують нам борг. Але на нашій вулиці Марка Черемшини  небуло і немає баків для сміття. 
ПРОШУ ВАШОЇ ДОПОМОГИ В ЦЬОМУ ПИТАННІ. 
Я ПРОШУ СПИСАТИ НЕІСНУЮЧИЙ БОРГ І НЕ НАДСИЛАТИ МОЇЙ РОДИНІ РАХУНКИ ЗА НЕІСНУЮЧІ ПОСЛУГИ. 
КОПІЮ РАХУНКУ ДОДАЮ


3232558
В один прекрасный день вот такое вот обьявление плюс на счет на оплату якобы добровольного взноса получили отэконсьержа дома, под расписку о получении, жители дома по у Ахматовой, 48. А на какие цели жители оплачивают ежемесячно взносы по обаслуживанию дома и почему средста с бюджета придется ждать долго? Как быть мамочкам с детьми (колясками) и пожилым людям?


2886819
Згідно до ст. 12 Закону України «Про соціальний і правовий захист військовослужбовців та членів їх сімей»  від 20.12.1991 № 2011-XII я та члени моєї  моєї сім'ї мають право на 50-відсоткову  знижку плати  за  користування житлом  (квартирної  плати)  та  плати   за   комунальні   послуги (водопостачання, теплова енергія та інші послуги).
Для отримання знижки я направив до суб'єкта господарювання, предметом діяльності якого є надання житлово-комунальних послуг (ТОВ «Ковальська-житлосервіс», 02140, м. Київ, вул. Є. Чавдар, 3) відповідну заяву.
Також я просив поінформувати мене щодо тарифів за користування житлом (квартирної  плати) та за комунальні послуги (водопостачання, теплова енергія та інші послуги), які будуть встановлені після надання 50-відсоткової знижки.
Згідно до постанови Кабінету Міністрів України від 21.07.2005 року № 630 «Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення» суб'єкт господарювання, предметом діяльності якого є надання житлово-комунальних послуг, зобов'язаний надавати споживачеві в установленому  законодавством порядку інформацію  про  перелік  послуг,  їх  вартість, загальну вартість місячного платежу,  структуру тарифів,  нормативи (норми) споживання,  режим надання послуг, їх споживчі властивості, якісні показники  надання  послуг,  граничні  строки  усунення аварій або інших порушень порядку надання послуг
Станом на даний момент ТОВ &quot;Ковальська-житлосервіс&quot; не надало письмової відповіді на мою заяву.
Прокуратурою Дарницького району м. Києва встановлено, що мені надано пільгу по інвалідності 3 групи-інвалід армії в розмірі 50 відсотків з 07.05.14 р. 
Враховуючи викладене, прошу поінформувати мене щодо соціальних нормативів користування житлово-комунальними послугами, щодо оплати яких держава надає пільги та встановлює субсидії, а саме:

для користування послугами з централізованого постачання гарячої води (куб. метрів на одну особу на місяць), які були встановлені до 01.10.2014 року;
 для оплати користування житлом (утримання житла) в квадратних метрах на одну особу, які були встановлені до 01.10.2014 року;
для централізованого опалення (в квадратних метрах на особу), які були встановлені до 01.10.2014 року.


3219278
Доброго дня,
Прошу пояснити, у зв'язку з чим рахунок, який було сплачено 18.02.2015 року на суму 556 грн 23 коп. було розподілено на зменшення оплати по утриманню будинків та прибудинкових територій замість 338 грн 49 коп на 338 грн 44 коп та газу 60 грн 38 коп на 60 грн 37 коп у зв'язку з чим я втратила знижку на 5 місяців по тарифах до 20 числа.
Прошу повернути завдані збитки на суму 153 грн 85 коп.


2875634
Добрый день!
В полученных мной счетах на оплату жилищно-коммунальных та прочих услуг за июль-август месяцы  указан тариф за горячую воду при условии подключения полотенцесушителя (приложены к обращению). В данный момент при включенной горячей воде, полотенцесушители холодные. 
Прошу вашего содействия в ремонте и подключению полотенцесушителя к системе горячего водоснабжения. 
К сожалению расписание работы инженеров и руководства КП ”Грушківське” не позволяет мне обратится к ним лично.
Заранне благодарна за сотрудничество,
Тамара Леонидовна


2875633
Добрый день!
В полученных мной счетах на оплату жилищно-коммунальных та прочих услуг за июль-август месяцы неправильно указан тариф за горячую воду(приложены к обращению). В нашем доме полотенцесушители по проекту, т. е, с 1979 года, подключены к системе отопления, а не горячего водоснабжения. Таким образом в летнее время они холодные. Никакого отношения к горячему водоснабжению не имеют и не должны учитываться в тарифе на горячую воду. В нашем доме должен применяться тариф на горячую воду ”за відсутності рушникосушильників”  - 23,48. Информация о наличии и работе полотенцесушителя была подана инженером КП ошибочно. 
Прошу провести пересчет за июль-август и более ранний период если  и там была допущена инженером КП ”Грушкивське” та же ошибка. К сожалению расписание работы инженеров КП не позволяет мне обратится к ним лично.
Заранне благодарна за сотрудничество,
Тамара Леонидовна


2872326
Добрый день, мы всегда вовремя платим коммунальные услуги и долгов за квартплату у нас никогда не было . За май 2014 начислили долг 40,69 грн в жэке сказали ,что это перерасчет и мы его оплатили ,но в июле опять пришла квитанция с долгом 95,10 грн на август уже  числится долг 112 грн  На квартиру оформлена субсидия и Допира Любовь Ивановна как вдова военнослужащего имеет льготу 50% на квартплату и коммунальные услуги. Будьте добры разобраться в ситуации. Надеемся получить от вас в ближайшее время ответ.


2872150
17.08.2014 года нами была получена квитанция на оплату коммунальных платежей за август месяц. 
ЖЕК-301 самовольно применил тарифы на оплату содержания дома и придомовой территории. 
Мы всегда оплачиваем платежи до 20 числа и за содержание дома платили по тарифу - 3.18 грн./кв.м. 
(Также и в июле месяце несмотря на задержку в высылке квитанций мы оплатили коммунальные платежи 18.07.).

Но в квитанции за август месяц ЖЕК-301 самовольно применил тариф за содержание дома - 3.49 грн/кв.м. (в августе месяце срок оплаты еще не истек, т.к. 20 число еще не наступило).

Просим:
- разобраться на каком основании ЖЕК-301 применил другие тарифы
- и просим принудить ЖЕК-301 сделать перерасчет квитанции за август 2014 г.


2871339
Добрий день! Хотіла б отримати  перелік  послуг та їх калькуляцію на ”утримання прибудинкових територій” по вул. Героїв Дніпра 47. А також звіт про виконання цих послуг. Дякую.


3203955
Я гражданка Украины. Дюговская Алла Александровна. Адрес: бульвар Ромена Роллана. дом 13. кв. 232 тел.:4051583. снова обращаюсь к Вам с жалобой. Суть жалобы: меня обманули  за гарячую воду.  в текущей платежке за май 2015. Факт расхода  гар. воды 12 метров куб. потому что нас прописано двое и стоит тариф 34.64. Умножаем 12 на 34.64 =415-68грн. А к оплате в платежке  435-61грн. Меня обманывают в разнице на 20 грн. Мы обратились в бухгалтерию ЖЕКа по ул. Якуба Коласа к начальнице. Ее зовут Ветер Любовь Витальевна. Она сказала. в грубой и наглой форме. что это не ее проблемы. Сказала.что в платежке написано Киевэнерго. обращайтесь туда. На следующий день. тоесть сегодня. мы обратились в Киевэнерго по адресу проспект Победы 93. Там нам сказали написать заявление и сделали копию платежки.Заявление и копию приняли и сказали ждать в течение месяца ответ по сути нашей жалобы. Я прошу Мера и Мерию помочь мне выяснить суть моей жалобы. пусть  сделают мне перерасчет  как можно быстрее. потому что до 25 числа нужно оплатить квитанцию. С уважением Дюговская Алла Александровна.


3201691
Уважаемые коллеги,

Наведите порядок в ГИОЦе, мне не нужно ездить туда к программисту Васе, для того чтобы он мне объяснял как с переплаты в 591 грн. 29 коп. при размере квартплаты в 215 грн, 29 коп за месяц образовался долг в 139грн.19 копеек.

С октября 2014 года в платежках твориться что-то необъясномое: то долги, то коррекции. Может просто легче уволить програмиста Васю.

С уважением,
Дмитрий Драчевский


3197958
Відповідь на звернення Д-6205 від 21.05.2015 року містить доданий ”акт про незгоду заключити договір...” копія додається.  15 травня 2015 року (та і будь-якого іншого дня травня) жоден працівник ЖРЕО-409 не звертався до мене з будь-якого питання. Тому в цьому акті міститься недостовірна інформація про мою незгоду підписати даний акт. В зв”язку з чим вимагаю надати мені оригинал даного ”акту”.

До того ж, ЖРЕО-409 не надає послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води та водовідведення та не має права укладати відповідний договір. Вимагаю проведення перевірки керівництва ЖРЕО-409 на відповідність займаній посаді.


2469022
Доброго дня. Наш будинок з 01.01.2013р. а обслуговуванні ОСББ ”Солом`янська-15А”. До членства у ОСББ увійшла 1/3 мешканців . Раніше житлово-комунальні послуги сплачувались у ТОВ ””КомфортЖитлоСервіс” за тарифом 3,78 грн. без ПДВ, затвердженим КМДА. 
До сплати виставляються рахунки за тарифом 3,78. Крім того, ОСББ вимагає сплачувати компенсацію  за освітлення місць загального користування і підвалів та за воду. В затвердженому КМДА тарифі є така позиція. Чи правомірно стягувати з мешканців двічи одну й ту саму витрату?


2469021
Доброго дня. Наш будинок з 01.01.2013р. а обслуговуванні ОСББ ”Солом`янська-15А”. До членства у ОСББ увійшла 1/3 мешканців . Раніше житлово-комунальні послуги сплачувались у ТОВ ””КомфортЖитлоСервіс” за тарифом 3,78 грн. без ПДВ, затвердженим КМДА. 
В мене є питання стосовно правомірності  дій правління ОСББ:
Правління  вимагає підписати з ним договір на обслуговування будинку, в якому передбачені численні штрафи в тисячах гривень за різні ”провини” мешканця: перепланування квартири, затримку оплат, користування пасажирським ліфтом для перевезення меблів. Чи це правомірно? Отже, ОСББ неприбуткова організація та жодного штрафу для себе в договорі не прописано?


2468965
Доброго дня. Наш будинок з 01.01.2013р. а обслуговуванні ОСББ ”Солом`янська-15А”. До членства у ОСББ увійшла 1/3 мешканців . Раніше житлово-комунальні послуги сплачувались у ТОВ ””КомфортЖитлоСервіс” за тарифом 3,78 грн. без ПДВ, затвердженим КМДА. 
В мене є питання стосовно правомірності  дій правління ОСББ:
Правління  вимагає сплачувати додатково: за озеленення прибудинкової території, за встановлення системи блокування дверей та ліфтів, ремонтний і резервний фонд. Відповідно до ст. 10 ЗУ від  29.11.2001р. N 2866-III «Про ОСББ» рішення загальних зборів є обов’язковим для всіх членів об’єднання. Я не є членом ОСББ і не бажаю сплачувати нічого, крім житлово-комунальних послуг. Чи законно вимагати з мене участь у вищезазначених витратах?


3193621
Протягом половини травня 2015 року і частину червня 2015 р. не працював ліфт в під’їзді №1 мого будинку. Прошу забезпечити своєчасний ремонт ліфта і провести мені перерахунок стосовно сплати за час не надання послуг ліфта.


3039870
Суть проблемы:
Пришла квитанция на оплату услуг ЖКХ (ЖЕО 2904 О/рахунок 588878) за декабрь месяц 2014 года.
В ней точно указано, что появился долг в размере 140,62 грн. Абсолютно непонятно от куда он появился, так как все оплаты услуг ЖКХ проводились в полном объеме. За ноябрь 2014 долга не было, даже была предоплата в размере 0,51 грн, а сама квитанция ЖКХ составила 141,13 грн без учета воды. дата оплаты 25.12.2014 12:52:03 Как я понимаю, система не видит факт поступления денежных средств в размере 141,13 грн, хотя полная сума оплаты за (ЖКХ и иные услуги, центральное водоснабжения и отведение холодной воды и центральное водоотведение горячей воды) составила 230,69 грн. Как могло получится, что система не увидела часть данных денег (именно ЖКХ услуги) , а что касается воды, то деньги прошли??? Ниже добавляю фото оплаченной квитанции.
Прошу объяснить, как образовался долг.


3171195
Доброго дня!
В нашому будинку рушникосушарки не підключені до гарячого водопостачання  більше 20 років, але нам виставляють тариф 25, 06 грн. за кубометр, а повинні 23,48 грн. (це ще по старих розцінках).

ЖЕО 1407 знає про це, але не повідомляють ГІОЦ про те, що наш будинок треба віднести до категорії ”без рушникосушарок”. Принаймі, на мої звернення з проханням повідомити номер листа до ГІОЦ , відповіді на це запитання не отримала.
Виходить, що мешканці будинку оплачують послуги, яких не отримають!
 
Прошу вплинути на ЖЕО 1407 і нарешті відновити справедливість в нарахуванні  тарифу за гаряче водопостачання.

Дякую.


3154545
Справа стосується проведення розрахунків за водопостачання. Я встановив лічильники в 2006 р. і з того часу помилково сплачував не враховуючи пільгу. З’ясувалось це випадково - сусідка теж помилилась і в КП ”Залізничне” ії змусили доплатити за 7 років. І ось що цікаво - облік вони ведуть, а от абонентів чомусь не повідомляють. В моєму випадку це ще зрозуміло, а от у ії? Це таке знущання, чи що?
 Так, ми самі винні, але-ж:
 1. Чому комунальне підприємство ”Головний інформаційно - обчислювальний центр” створило платіжний документ, що провокує такі помилки? Пільга на ньому є, а в розрахунку за воду нема клітинки де можна ії урахувати. І це при тому, що місця достатньо. Наприклад - ”Обсяг” є зайвим, бо це і є ”Різниця” в цьому випадку. А там ще є й ”Перерах.” ”Субсидія” ”Компенсація”.
 Невже так складно ввести коефіцієнт знижки, що враховував би пільги? Та на початку року надрукувати алгоритм розрахунку, а не рекламу. До речі те саме стосується і розрахунків за ”Утримання будинків” і ”опалення” - теж якимось дивним чином обраховується - Множимо тариф на обсяг і ще на щось, що ми знаємо, а вам не треба.
   А ось так каже Закон ”Про захист прав споживачів” від 12.05.1991 № 1023-XII, Розділ II, Стаття 4 - ”Споживачі ... мають право на: 4) необхідну, доступну, достовірну та своєчасну інформацію про продукцію, її кількість...”
  Це треба виправити.
  2. Що стосується суми. В моєму випадку це 1048 грн. 43 коп. за період з 04.2006 по 03.2015. Якби обслуговуюча організація - ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м. Києва” в своєму структурному підрозділі КП ”Залізничне” передала, своєчасно, інформацію про пререплату до ГІОЦ, а ті б ії надрукували, таким чином я б ії отримав і такого довгого непорозуміння б не було А не так, як у випадку з моєю сусідкою, коли жарений півень клюне. Та в них ще й, до всього, і адреси ел. пошти нема. А от черги у них є, як і комп’ютери. Чому ж вони приховували інформацію?
Тож буде справедливо примусити саме їх зробити це нарешті, і не тільки для мене, а для усіх, і на подальше.
 Тобто - зобов’язати своєчасно робити перерахунок і передавати інформацію про борги чи пререплату до ГІОЦ, а тих - друкувати ії (до речі інколи і друкують, але з іншого приводу).


3145000
Відповідно до ”Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій” затверджених Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. виконавець зобов’язаний щоденно здійснювати контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах.
30.04.2015 року КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” не здійснювало контроль за своєчасною заміною електроламп.
Вимагаю покарати винних за систематичне ігнорування КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” своїх обовязків та здійснити перерахунок вартості послуг.


3137228
Відповідно до ”Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій” затверджених Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. виконавець зобов’язаний щоденно здійснювати контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах.
24.04.2015 року КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” не здійснювало контроль за своєчасною заміною електроламп.
Вимагаю покарати винних за систематичне ігнорування КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” своїх обовязків та здійснити перерахунок вартості послуг.


3125986
Норма потребления, м/чел.	Тариф с НДС, на 1 чел. по норме Холодная вода	5.50	=21.384 Водоотведение	5.50	=19.668 В сумме цена за 1 мес на 1 чел. = Холодная вода + Водоотведение = 21.384 + 19.668 = 41.052 грн. 1 м = 1000 л
У нас в платежках стоит по 11 куб.м. на человека уже с января 2015, получается у меня 3 человека это 33 куб.м. в месяц холодной воды.!!! Огромная просьба разъяснить в связи с чем такие показания, если согласно законодательства норма на одного человека 5,5. До января 2015г было по 8 куб.м. на человека потом почему то резко возрасли расходы до 11 куб.м.,а в декабре вообще пришло по 15 куб.м. Прошу проверить домовые счетчики и корректность начисления колличество куб. метров использованной холодной воды на 1 человека.
Заранее благодарна.


3116248
Доброгодня ще раз. Моя заява також відноситься до питань щодо рахунків житлово-комунальних послуг, але це стосується нового рахунку, що надійшов від учора. Моя квартира облаштована постійним і працюючим лічильником електроенергії і всі ці роки  завжди сплачували рахунки за показниками лічильника. В новій квітанції  за Березень 2015р. взагалі немає звичайного блоку щодо сплати єлектроєнергії,  змінений тариф (0,4194 замість 0,3084 грн/кВтт) і написана якась сумма з голови - 157,41 грн (фото данного рахунку надсилаю). Відбуваються незрозумілі речі в рахунках - чи можу я це класифікувати як шахрайство чи зловживання ?


3032750
Добрий день!
Прошу надати інформацію та список послуг, які я сплачую щомісячно у рахунку за житлово-комунальні та інші послуги. Кожен місяць сплачується 238 грн за житлово-комунальні та інші послуги, не зрозуміло що входить до &quot; інші послуги&quot;. Надайте будь-ласка перелік та вартість цих послуг!
Дякую


2763072
В связи с информацией, полученной от и.о. Лапань А. КП&quot;Батыевский&quot;, что ремонт подъездов и придомовых территорий не входит в квартплату жильцов по ул. Вузовская, 4, прошу убрать, а так же пересчитать тариф за предыдущий период, из платежной квитанции за коммунальные услуги:
- тариф на проведение текущего ремонта 0,2
165 грн/м2
- тариф на содержание домов, сооружений и придомовых территорий - 2,5873 грн/м2
Также, прошу сообщить, когда тариф будет уменьшен и пересчитан за предыдущий период.


3094120



3088933
Відповідно до ”Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій” затверджених Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. виконавець зобов’язаний щоденно здійснювати контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах. 16.03.2015 року КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” не здійснювало контроль за своєчасною заміною електроламп.
Вимагаю покарати винних за систематичне ігнорування КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” своїх обовязків та здійснити перерахунок вартості послуг.


2748972
Установлен квартирный счетчик тепловой энергии. В доме установлен общий счетчик тепловой энергии. Как рассчитывается плата за отопления мест общего пользования или  на какой нормативный размер коэффициента нужно умножать показания квартирного счетчика?


3085356
Дополнение к обращению Д-2622 - фотофиксация письма ”Филии 2814”, Исх. № 182 от 18.02.2015.


3083380
Обращаюсь в службу  КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» по следующему вопросу...

В квитанции-платёжке ”на оплату за центральное отопление” за январь месяц 2015 года
(Квитанция ”Филии 2814”, Перемоги Пр-т, б.75/2, кв. 41, о/рахунок 043391), наряду с суммой для оплаты  = 588, 33 гр., была указана сумма долга = 41,63 гр.

Мне не ясно происхождение суммы долга, с чем  я и обратился в бухгалтерию ”филии ЖЕО 2814”.
Бухгалтер, в устной форме, пояснила, что сумма долга,  41,63 гр., попала в квитанцию ошибочно и оплачивать её не требуется. 

На аналогичный вопрос (та же сумма долга) из ”Филии №814” (исх. № 182 от 18.02.2015 г.) пришёл  письменный ответ  моей соседке, Нестер А.Э. (адрес : Перемоги Просп. д. 75/2, кв. 39),  которая тоже обращалась в ”службу 1551”. 

В  ответе ”Филии 2814” (исх. № 182 от 18.02.2015 г.) также говорится об ошибке. Дословно: - ”З технiчних причин в квитанцiях на оплату за житлово-комунальнi послуги за сiчень 2015 р. було помилково донараховано за централiзоване опалення за 2 доби...  В квитанциях за лютий 2015р. сума буде вiдкоригована. Сплачуйте тiльки поточне нарахування...”  

В платёжке   за февраль месяц 2015 года никаких исправлений не произведено,  снова, наряду с суммой для оплаты  = 604. 83 гр., указана сумма долга = 41.63 гр.

Таким образом, сумма долга = 41.63 гр. кочует из квитанции в квитанцию.

Если это ошибка, как говорится в письме, почему её не исправили своевременно и не откорректировали февральскую квитанцию?!!! 
 
Аналогичные квитанции с   ”долгом” за январь и февраль у многих соседей, которые, так же как и я, вынуждены ходить в бухгалтерию (”филию 2814”), расположенную  далеко от дома.

Прошу вашего разъяснения причины повторения суммы долга в квитанциях, несмотря на письменные обещания ”Филии 2814” исправить ошибку.Данное обращение прошу считать как дополнение к Д-2622. В обращении Д-2622 подробно изложена суть вопроса

В дополнение к моему обращению, зарегистрированному сайтом ”1551” (Номер звернення: Д-2622), дополнительно высылаю копию письма (ответ ”Филии 2814”,  Исх. № 182 от 18.02.2015 , см. файл в приложении), в котором подтверждается ошибка, указанного долга, и заверение, что в февральской квитанции ошибка будет исправлена ...


3080298
звернення не виконано - перерахунок за відсутність гарячої води та належного опалення не зроблено. роз’яснення хай Жек залишить собі, а мені зробіть перерахунок  за те що гаряча вода була відсутня та не були теплі батареї.
попередні два звернення бул направлені у вересні та січні.
14 Січня 2015  Д-422

Питання стосовно нарахування боргу 
мені прислали в квитанції борг 89,72 за централізоване постачання гарячої води - це не відповідає дійсності, оскільки 7,60 - це був перерахунок за те, що не було гарячої води, відповідно до звернення 18 Вересня 2014  Д-8128 - Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг а 82,18 грн я оплачувала (квитанція 10026/0204-1 №18 23/12/2014 08.15 LO7Y7Y439XRA **2844 банк 322669 касир Карась Л.П.)у відділенні поштового зв’язку - навіщо ЖЕК робить вигляд, що робить перерахунок за ненадані послуги, а насправді цього НЕ РОБИТЬ потім пише борг. крім того Прошу зробити перерахунок за ненадані послуги щодо опалення - було складено акт разом з представником ЖЕК щодо неналежної температури батареї з моменту початку опалення і досі не гарячі, температура не відповідає нормі. послуги не надаються. .


3069630
Відповідно до ”Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій” затверджених Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. виконавець зобов’язаний щоденно здійснювати контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах. 23.02.2015 року КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” не здійснювало контроль за своєчасною заміною електроламп.
За що КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” виставляє рахунки, якщо не надає послуги?


2729609
Доброго дня!

Звертаюсь з проханням отримати чіткі пояснення на підставі чого я отримала такий великий рахунок за оплату комунальних послуг, а саме за опалення! На жаль при моєму зверненні до Головного Інженера нашого ЖЕКУ №2911 за телефоном 4576192 нічого зрозумілого я не отримала! Теперь до суті питання!
Проживаю за даною адресою починиючи з 2002 року, за цей час площа моєї квартири жодного разу не змінювалась, та залишається постійною! Щомісяця отримуючи рахунки за комунальні послуги опалення  на протязі року ( при відсутності ціни!) залишалось більш меньш статичним! Тобто коливалось від 164 грн. до  максимальної вартості 286.37 грн. за лютий 2013 року Але  починаючи з 2014 року рахунки на опалення занчно збільшилися! Якщо в грудні ціна за опалення складала 168,70 грн., то за січень вона вже становила 304,29, а в лютому взагали стала складати 458,78 грн!!!! Що призволо збільшенню плати за комунальні послуги майже вдвіче! Тобто з 430 грн. я чомусь повинна теперь сплачувати 728!!!!! При цьому в нашому будинку гаряча вода має температуру трохі більше кімнатної ( майже щотижня зверталась до діспечерскоїх служби з цим питанням) та батареї такі, що обовязково необхідно включати додаткове опалення коли на дворі температура падає до -5 градусів! Більш того в цьому сезоні неодноразова щось лагодили в системі і батареї взагалі були холодні! В нас стоїть лічильник на весь будинок, можливо він не справний або ще якись негаразд, но ЖЕК відмовляється щось робить з цього питання та якось дати зрозумілі пояснення , та привести рахунки до відповідності! Вважаю, що рахунок наданий мені в лютому не вірний, тому сплачувати поки йогу не справлять вважаю за недоцільне! Прошу терміново разібратись в данному питанні та надати мені обгрунтовню відповідь на якій підставі мені дан не корректний рахунок за комунальні послуги! Чекаю на відповідь.
З повагою Ірина Далецька.


3065475
В нашем доме стоит узел учета тепловой энергии (теплосчетчик) на системе централизованного отопления типа Multical UF, который находится на балансе СВП ”КТМ” ПАТ «Киевэнерго».
Анализируя выставленные счета от ПАТ «Киевэнерго» за потребленное тепло на отопление квартиры в декабре 2014 года и январе 2015 года, обнаружилась странная ситуация.
При среднесуточной температуре наружного воздуха в декабре 2014 года, которая составляла -1,7°С (данные архива Гидрометцентра), нам было начислено за отопление 495,48 Грн (отапливаемая площадь 66,6 м), что в перерасчете на 1 м составило 7,44 Грн.
При среднесуточной температуре наружного воздуха в январе 2015 года, которая составляла -0,6°С, нам было начислено за отопление 614,39 Грн, что в перерасчете на 1 м составило 9,22 Грн.
Известно, что автоматика котлов ПАТ «Киевэнерго» отрабатывает изменение температуры наружного воздуха, и при более высокой температуре нам должны подать меньше тепла.
Ставится под сомнение корректность начисления суммы за оплату тепла на отопление в январе 2015 года по показаниям теплосчетчика, к тому же указанный для нас тариф на 1 м совпал с тарифом ПАТ «Киевэнерго», который предприятие применяет для домов без приборов учета тепла.
Прошу Вас разобраться в сложившейся ситуации и пояснить порядок начисления за использованную тепловую энергию в январе 2015 года для нашего дома. 
Хочу также отметить, что политика КМДА в сфере энергосбережения и энергоэффективности города предполагает выставление счетов для оплаты за реально использованную тепловую энергию, а не расчетным способом. Для этого в городе и реализуется программа установки узлов учета тепла в жилых домах коммунальной формы собственности. Отслеживание работоспособности приборов учета и контроль за выставленными ПАТ «Киевэнерго» счетами, по реальным показателям потребления тепла, для жителей города лежит на соответствующих муниципальных службах.


3438489
Прошу Вас перевірити законність (вірність) нарахувань за Вересень місяць в гуртожитку №3 за адресою: Ю.Коцюбинського 3. Нам було нараховано за кімнату в гуртожитку 901,74 грн. Після прохання пояснити, чому така велика сума, нам пояснили, що гуртожиток - це виробничий суб’єкт і нам нараховуються тарифи не як для громадян, а як для підприємства.
Гуртожиток нічого не виробляє!
В рахунку вказано:
За воду та каналізацію - 68,55
Гаряча вода - 172,47
Ліжкомісце - 625,86
Гарячі стоки - 34,86


3427068
Ефір.Стосовно нарахування плати за холодну воду.Маємо дуже великі об”єми до сплати за холодну воду.Мешканці,які не встановили лічильники,повинні сплачувати за 9-10 кубометрів холодної води на одну особу.Підозрюємо,що ,або десь є невстановлена теча ,або незаконна врізка з сусіднього підприємства(продуктової бази і т.д).Прохаємо районне керівництво,разом з ”Київводоканалом”,перевірити стан колодця біля першого під”їзду на предмет аварійної течі,колодязь біля паркану бази на предмет незаконної врізки,та наявність та справність окремих лічильників у суборендаторів,розташованих у нашому будинку.Дякуємо.


2723105
Я прописан один в квартире.За февраль мне пришла визовка на сумму 930 грн. Откуда такая дикая сумма???!Прошу разабраться,кстати в феврале 28 дней. В январе сумма 718 грн.Если ЖЕК ворует я напишу заявление в прокуратуру,воровская власть закончилась или нужно идти на Майдан и там разбираться?! С уважением и злостью на ЖЭК, Дегтярев В.А.


2721951
Добрый день.
Будьте так любезны, подтвердите пожалуйста правомерность квитанции оплаты за услуги сверки счетчиков горячего и холодного водоснабжения, которая была прислана на мой почтовый ящик. Скан. копию документа Вы найдете в прикрепленном файле.
Заранее благодарю.

С уважением,
Елена Дробот


2720973
Я прописан один в квартире.За февраль мне пришла визовка на сумму 930 грн. Откуда такая дикая сумма???!Прошу разабраться,кстати в феврале 28 дней. В январе сумма 718 грн.Если ЖЕК ворует я напишу заявление в прокуратуру,воровская власть закончилась или нужно идти на Майдан и там разбираться?! С уважением Дегтярев В.А.


2720586
Я прописан один в квартире.За февраль мне пришла визовка на сумму 930 грн. Откуда такая дикая сумма???!Прошу разабраться,кстати в феврале 28 дней. В январе сумма 718 грн.Если ЖЕК ворует я напишу заявление в прокуратуру,воровская власть закончилась или нужно идти на Майдан и там разбираться?! С уважением Дегтярев В.А.


3371643
В комунальній квартирі №4 по Пожарського,15   кімната 4/3, 412  в яких  проживае  по 7 чоловік, вже 2,5 роки не оплачують комунальні послуги, в яких зарегистрировано 0(нуль) чоловік.  Також в  кімнатах №  4/8, 4/14 зарегистрировано -1 чоловік,   а проживае -2  чоловіка платят за комунальні послуги за одного, також в кімнаті 4/5 зарегистрировано- 2 чоловіка проживае три чоловіка платят за двоїх чоловік. Вони порушують Закон України про оплату комунальних послух. Звертались  до начальника  ЖЕКА отримали, що вони не можуть приняти міри до даних осіб.  
   Прошу приняти міри згідно закону. 
   Прошу надати дозвіл на встановлення електролічильників в кімнатах і на воду общій в квартирі. 
   Чому їм можна не платити два роки, а я повинен за них оплачувать комунальні послуги.


3366385
ЕФІР.
В серпні цього року виконано утеплення будинку своїм коштом. Всі чеки збережено.
У банку кредит не брав.

Питання: чи можу я розраховувати на часткову компенсацію витрат на утеплення будинку?

Дякую заздалегідь.

З повагою,
Олександр Дундал


3014929
Добрий день

на моє звернення про надання інформації про склад плати за утримання будинків і прибудинкових територій з 1991 року по 2011 рік, я отримала відповідь на сайті 1551.gov.ua, що ”РЕМОНТ БУДИНКУ НА ПРОТЯЗІ ОСТАННІХ РОКІВ ВИКОНУЄТЬСЯ ЗА ЦІЛЬОВІ КОШТИ З МІСЬКОГО БЮДЖЕТУ МІСТА КИЄВА”. Більш того, мені подзвонила жінка, яка сказала, що ремонт під’їздів та прибудинкових територій НІКОЛИ не входив до плати за утримання будинків і прибудинкових територій.
Між тим, у постанові КАБІНЕТУ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ від 22 червня 1998 р. N 939 - 1. До складу витрат підприємств житлового господарства на утримання будинків і прибудинкових територій належать такі витрати:
д) на поточний ремонт житлового фонду.
Враховуються витрати на проведення робіт із забезпечення збереження житлового фонду:
профілактичний ремонт;
непередбачений ремонт;
технічні огляди будівель, споруд та елементів зовнішнього благоустрою;
підготовка житлового фонду до роботи в осінньо-зимовий період.
До витрат на поточний ремонт належать:
витрати на оплату праці постійних та тимчасових робітників, які виконують поточний ремонт господарським способом (мулярів, покрівельників, слюсарів, теслярів) та відрахування на соціальні заходи згідно із законодавством;
витрати на матеріали для проведення поточного ремонту;
витрати на поточний ремонт, що виконується підрядним способом;
інші витрати на поточний ремонт;

Крім того, діє наказ  N 150  ДЕРЖАВНОГО КОМІТЕТУ УКРАЇНИ З ПИТАНЬ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА від 10.08.2004.


Враховуючи вищезгадане, згідно до ст.5 ЗУ «Про інформацію» та ст. 14 Закону України ”Про доступ до публічної інформації” прошу надати мені розгорнуту відповідь :
- про склад плати за утримання будинків і прибудинкових територій з 1991 року по 2011 рік по вул. Вузівська, 4
- яка сумма була накоплена за період з 1991 року по 2011 рік по вул. Вузівська, 4 на проведення ремонту житлового фонду згідно тарфів
- скількі коштів було витрачено на ремонт під’іздів та прибудинкових территорій по вул. Вузівська, 4 за період 1991 по 2011 роки
- скільки грошей залишилося на данний момент 
- коли гроші будуть використані згідно призначення, а саме на ремонт під’іздів та прибудинкових территорій по вул. Вузівська, 4


3014241
Вітання! В нашому будинку з жовтня 2011 року нарахування плати за опалення здійснюється за показаннями лічильника. Цього місяця мешканці будинка отримали платіжки, в яких плата за опалення за жовтень-листопад 2014 р. розрахована виходячи не з показників лічильника, а площі квартири.
В КП ”Центр обслуговування споживачів Шевченківського району”  повідомили, що у вересні поточного року лічильник у нашому будинку було замінено, однак його досі ”не поставлено на комерційну основу”. Жоден з мешканців будинка не отримував повідомлення про заміну лічильника або перехід на сплату рахунків за опалення за показниками площі квартири. Відтак ніхто не розраховував на подібні суми в платіжках. До того ж упроводж вищевказаного періоду  опалення декілька разів взагалі відключали через технічні несправності в котельній. Ці дні відповідно не перераховані.
Прошу пояснити причини нарахування плати за опалення за жовтень-листопад 2014 р за площею квартири  замість показів лічильника  та здійснити перерахування відповідно до фактично спожитих об’ємів теплової енергії.


3010537
В течение последних 5 месяцев работа ”ПЕРШИЙ УКРАЇНСЬКИЙ ЕКСПЕРТНИЙ ЦЕНТР  по начислению оплаты за коммунальные услуги катострофически ОТВРАТИТЕЛЬНАЯ. счета систематически выставляются с ошибками, попасть на прием к бухгалтеру невозможно из-да массовых ошибок и огромных очередей, от момента получения квитанций и до начала следующего месяца.

К тому же, имеются явные признаки мошенничества - в платежках появляются небольшие долги, которая компания объяснить не может. Более того, размер долга (который я из принципа не оплачиваю ) варьируется из месяца к месяцу. Кроме того, жэк 4281 позволяет себе включать в платежку счета за электричество по Урловской 20 кв. 167 и урловской 30 кв. 226 при том, что я имею ПРЯМЫЕ договора с КИЕВЭНЕРГО по обоим адресам. Это позволяет сделать вывод, что компания сознательно и преднамеренно передает в ГИВЦ неверные сведения.

в связи с вышеуказанным КАТЕГОРИЧЕСКИ ТРЕБУЮ провести аудиторскую проверку ”ПЕРШИЙ УКРАЇНСЬКИЙ ЕКСПЕРТНИЙ ЦЕНТР - Дільниця ”Позняки”и обязать поставщика услуг ЖКХ как минимум актуализовать свои данные и привести их в соответствие с информацией на сайте ГИВЦ.  
кроме того, КАТЕГОРИЧЕСКИ ТРЕБУЮ в письменном виде объяснить откуда и когда появились ”звдолженности”, а также на каком основании мне выставляются счета за электроэнергию, если она в полном объеме оплачивается непосредственно ”Киевэнерго”

сообщаю, что оплачивать сомнительные счета до момента полного разбирательства отказываюсь. поточные платежи за услуги, как и ранее, буду оплачивать в срок


3009624
Добрый день

В связи с информацией, полученной от и.о. Лапань А. КП”Батыевский”, что ремонт подъездов и придомовых территорий не входит в квартплату жильцов по ул. Вузовская, 4 согласно постановлению Кабинета министров от 01.06.2011 № 869, прошу предоставить информацию  когда входили  квартплату жильцов ремонт подъездов и придомовых территорий начиная с 1991 года.

Заранее спасибо,
Леся


3009490
Уважаемые власти Києва!!!По адресу бульвар Верховного Совета, 17, в первом парадном стоит внутридомовой счетчик на отопление(ГКАЛ). В этом месяце пришли счета на отопление по кубатуре.Если стоит счетчик пусть снимают показания с него ”Киевэнерго не ленятся опустится в подвал(если не в рабочем состоянии или не опломбирован)-ПРОСИМ ПОЧИНИТЬ и ОПЛОМБИРОВАТЬ в кротчайшие СРОКИ!!!!! и выставлять счета в ГКАЛ!!!
P.S. Как готовились к отопительному сезону ТЕПЛОСЕТИ!!!Просим наказать должностных лиц которые виновны в нашей проблеме


3007079
Здравствуйте. В ЖЭК мною были предоставлены документы, подтверждающие мое проживание по другому адресу. Однако в этом месяце мною получены квитанции, где помимо отопления и жилищно-коммунальных услуг внесены оплата за газ, холодную и горячую воду. Просьба разобраться.


3006038
Доброго дня.
Вже третій місяць отримую рахунок за ЖКпослуги в якому не правильні нарахування за прибудинкову територію 122.35 грн  коли у сусідів нараховано всього 100 гр.,написано борг 87.90 грн..Я сплачую завжди вчасно і можу показати старі рахунки.
Прошу звернути увагу і зробити правильний перерахунок.
Дякую!


3005082
Доброго дня.
Буль ласка, прошу надати мені роз’яснення, з приводу встановлення лічильників на воду. Нарешті, я попала на прийом до інженера, який провів звірку моїх квітанцій про сплату  за гарячу і холодну воду з 2007 по 2014 рік, і нарахував мені борг, який виник в результаті не вірного розрахунку для пільг на 2-х дітей війни. Після звірки мені була видана ксерокопія квітанції на сплату боргу холодної і гарячої води на рахунок КП ”Батиївське”, яку ні в Ощад банку, ні в інших банках не приймають. Поясніть мені, будь ласка, що я маю робити з цим боргом
Дякую 
з повагою
Дмитруха Наталія Миколаївна


2979970
Відповідно до отриманого рахунку на сплату за централізоване опалення було застосовано тариф 9,22 грн за м.кв. опалювальної площі. Фотографія рахунку додається. Враховуючи те, що сума нарахувань була перерахована і в результаті склала 0 грн. 00 коп., звертаюсь з заявою в подальшому використовувати виключно показники будинкового лічильника типу 66Е02В1158 №4140984/2001 та відповідний тариф.


2978516
Добрий День!
В продовження до звернень Д-8228, Д-8228 від 20,09,2014 та Д-11121 від 30,11,2014 повідомляю що нарешті в квитанції правильний тариф на гарячу воду, проте немає перерахунку за липень місяць за гарячу воду та опалення, які були сплачені по неправильному тарифу. В підтвердження надаю скани рахунків за липень та жовтень.
Враховуючи вище викладене, прошу посприяти проведенню перерахунку сплати за гарячу воду та опалення за липень місяць і внести коригування в рахунки  за листопад. 
Дякую за співпрацю,
Тамара Леонідівна


2977852



2976406
Здравствуйте, разъясните, пожалуйста, в письменном виде вопросы возникшие по оплате за гор водоснабжение/отопление ООО Еврореконструкция (вопросы по одной общей теме)

1. На каких основаниях вышеуказанной компанией сформировался тариф на оплату отопления в размере 9.36 за м2 отапливаемой площади, если, к примеру, у компании Киевэнерго он 9.22 за м2. Формула расчета тарифа?

2. Почему тариф включает в себя оплату за отопление ОБЩЕЙ площади квартиры ВМЕСТЕ с балконами?
В моем конкретном случае общая площадь квартиры 65.2 из которых 2 балкона по 3м2 (вместе 6 м2). В платежке указана сумма к оплате из расчета 65.2 х 9.36 ( т.е. с учетом ”отопления” 2-х балконов), что  не соответствует Постановлению КМУ від 21 липня 2005 р. N 630 - Общие положения п.2 - ”опалювана площа  (об’єм)  квартири = загальна площа (об’єм) квартири, БЕЗ урахування площі лоджій, балконів, терас”. Ежемесячно данная компания ворует деньги и боюсь не у меня одной, - куда смотрит Прокуратура?

3. На каком основании ООО Еврореконструкция выставляет счета за услуги, если договор с этой организацией я не заключала, т.к. он не соответствует законодательству в частности Постановлению від 3 вересня 2009 р. N 933 Про внесення змін до постанови Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005 р. N 630, где УТВЕРЖДЕН ТИПОВИЙ ДОГОВІР про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення и где четко прописаны права и обязанности сторон в отличии от той невразумительной писанины, которую ОБЯЗЫВАЕТ подписать Еврореконструкция и согласно которой ты за все должен, а взамен ничего вразумительного  - нет четких ссылок на постановления/правила, которыми они руководствуются, формул расчета тарифов, обязательств и ответственности которую несут - общие фразы, которые ни к чему не обязывают по сути. 

4. Где указана контактная информация ООО Еврореконструкция? Ни сайта, ни колл-центра, ни телефона в платежном документе.  Данные поисковой системы дают как минимум 3 разных адреса и телефона. Это подпольная организация?

Спасибо.


2579517
Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. затверджено структуру, періодичність та строки надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій. Відповідно до п.2. Прибирання сходових кліток - Роботи з прибирання та обслуговування під’їздів, сходових площадок та маршів щоденно повинно здійснювати контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах.
Листом №058/4/3-Д-5273/2 від 10.09.2013р. Департамент житлово-комунальної інфраструктури КМДА повідомив мене, що послуги з утримання будинку №11 по вул. І.Микитенка надаються відповідно до вимог розпорядження №307 від 09.03.2011р. Тому виникає питання до Департаменту житлово-комунальної інфраструктури КМДА, чому вже більше 3-х тижнів в під’їздах мого будинку не проводиться заміна електроламп й доводиться в суцільній темряві підніматися сходами?
Додатково повідомляю Департаменту житлово-комунальної інфраструктури КМДА, що посилання на нібито існуючу в мене заборгованість за житлово-комунальні послуги, має бути підтверджена номером та датою договору на надання житлово-комунальних послуг відповідно до якого ”виникла ця заборгованність”.


3310914
відповідно до чинного законодавства З А К О Н   У К Р А Ї Н И               Про столицю України - місто-герой Київ Стаття 10-1. Київська міська державна адміністрація   1. Виконавчим  органом  Київської  міської  ради  є  Київська міська  державна  адміністрація,  яка  паралельно  виконує функції державної виконавчої влади, що є особливістю здійснення виконавчої влади в місті Києві.  тому прошу сприяти  Виконавчий орган щодо виконання звернення щодо перерахунку плати за гарячу воду, оскільки в квитанціях зазначено неправдиву інеформацію. звернення не виконуються, надаються відписки. це бездіяльність посадових осіб.


2957848
Прошу перерахувати вартість житлово-комунальних послуг з обслуговування будинку та прибуткової території  зп адресою: м.Київ, вул.Стражеско,1 кв.53 у звязку з ненаданням таких послуг. Так протягом вересня-жовтня 2014 року жодного разу не здійснювалось прибирання підїзду №3,  в підїзді  незадовільний санітарний стан, фарба облуплена, на стінах грбок,  розбите скло в вікні між 3 та 4 поверхами. Крім того, прибудинкова територія не прибрана,  навкруги  купи листя, асфальтне покриття з великими ямами.
У випадку не належного реагування з цього приводу буду звертатись до суду  разо з іншими мешканцями підїзду.


2956524
Почему не выполняется распоряжение КГГА от №795 от 24 июня 2014???? Касательно адреса Ул. Электриков 28 б


3290388
Добрый День!
В связи с постоянными прорывами, ремонтами и еще не понятно чем, про что нам замечательно рассказывает  диспетчерская Соломенского района (тел 2909050), в моем доме по адресу Лепсе 5Г с апреля месяца практически отсутствует горячая вода. С начала августа мне удалось один раз воспользоваться горячей водой. У меня оформлена субсидия.
С связи с вышеперечисленным, Прошу норму потребления горячей воды добавить к норме потребления холодной для расчета субсидии и провести перерасчет за все время отсутствия горячей воды. 
Тамара Леонидовна


2941839
Добрий День !
Досі не отримала відповідь на мої скарги  Д-8229 та Д-8228. - про неправильний тариф на гарячу воду.
Вже дата контролю переносилась  з  10,10,2014 на 15,10,2014. З 13,10,2014 обидві скарги в стані ”Чекає на перевіку контр.відділом”. Може в контрольному відділі таки знайдуть час на контроль відповіді.
Спасибі за співпрацю,
Тамара Леонідівна.


2941403
Добрий День!
Не отримавши відповідь на мої звернення від 20,09,2014  Д-8229 та  Д-8228, повідомляю в квітанції за вересень місяць тариф за гарячу воду не змінився і помилка інженерів КП ”Грушківське” не виправлена. Строків виправлення помилки не надано. Перерахунок за липень місяць, за сплачені 2 куб.м. гарачої води, не виконано.
На підтвердження надаю копії мною сплачених рахунків за липень та вересень місяць. Складається враження що КП ”Грушківське” для виправлення своєї помилки необхідно здійснити навколосвітню подорож до ГІОЦ КМДА, яке знаходиться в 20 хвилинах пішки від КП ”Грушківське”. Я вже промовчу про інші засоби зв’язку.
Дякую за співпрацю,
Тамара Леонідівна


2936387
Требование обратить внимание и проконтролировать начисление оплаты за отопление в нашем доме с 27 октября 2014, а не с 22 октября, как отмечено в КП ”Грушківське”.  Согласно обращений жителей нашего дома К-31335 от 26/10/2014 г. см. обращения граждан на сайте (есть приложение фотографий термометра о температуре в квартире 11 градусов цельсия при использовании радиаторов) и коллективного обращения № 305539 от 27/10/2014 г. по телефонам 044-290-90-50, 044-290-90-53 (все звонки добавлялись в заявку 305539), отопление в нашем доме было включено только во второй половине дня 27/10/2014 г. Исходя из того, что в современных условиях оплата за отопление начисляется только за реально полученные услуги, требование жильцов нашего дома заключается в том, что бы оплата отопления была зафиксирована с 27 октября 2014 г. 
Коллективное письмо с аналогичным требованием отправляется в КП ”ГрушкІвське”.


2932746
Добрый день.

В связи с тем, что платежки за август пришли позже обычного и разъяснений о том, что скидка будет предоставляться всем кто оплатит за коммун услуги до конца сентября, оплата за август была осуществлена 26.09.2014 г. 
В октябре пришла платежка без учета скидки.

Что мне делать и где моя скидка?

ЖЕО 2812
О/р 076811


3263200
Добрий день нам надійшов лист щодо не правильне зарахування оплати за водопостачання. Ми зайшли на сайт перевірити дані, там було написано що в нас заборгованість за червень місяць 2015 року в сумі 320 грн. 86 коп. Але ми уплатили за червень місяць 17 липня через Троєщинське віділення Печерскої філії Приват банку номер квітанції: 0.0.411187522.1. Під час оплати показання засобів обліку були такі: х.вода - 225; г.вода - 175. Сума оплати склала 320 грн. 86 коп. На 1 серпня оплата за червень не врахована, та з невідомих нам причин складає 679 грн. 57 коп. Рахунки зарегєстровані на мою тещю, яка з нами не проживає, Івченко Тетяна Михайлівна. Просимо вирішити наше питання в найкоротший срок.


2919990
«Я власник квартири  багатоквартирного будинку №10-А по проспекту Героїв Сталінграду в м. Києві. Заперечую щодо підвищення тарифів ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) з наступних підстав:
1.	Я  не голосував і не підписував колективного рішення  и мені не відомі факти про наявність такого рішення щодо укладення договору про утримання будинку на балансі ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022).
2.	2. Порушені мої права та обов’язки Співвласника - згідно ЦКУ ст. 317,360. ТОВ «Експлуатаційна компанія». ЗАКОН УКРАЇНИ Про житлово-комунальні послуги 24 червня 2004 року  N 1875-IV ст.19,29.
3.	Як КМДА може приймати и затверджувати розрахунки економічно обґрунтованих витрат на виробництво від ТОВ «Експлуатаційна компанія» яка сама на себе 22.06.2012 р. подала на банкротство (Справа №  5011-46/8219-2012) на наявність у нього простроченої кредиторської заборгованості в розмірі 11 063 976,66 грн., з них 10 618 164,82 грн. - заборгованість перед Публічним акціонерним товариством ”Київенерго”. ТОВ «Експлуатаційна компанія» признало себе неплатоспроможним. Мешканці платять гроші ТОВ «Експлуатаційна компанія», а та  за своїми зобов’язаннями ні.
4.	Відсутні зі мною прямі договори з  ПАТ «АК «Київводоканал» та ПАО «КИЕВЭНЕРГО» . З  01.07.2014 р., відповідно до Закону України від 10.04.2014 р №1198-VII «Про внесення змін до деяких законів України щодо удосконалення розрахунків за енергоносії», ПАТ «АК «Київводоканал» та ПАО «КИЕВЭНЕРГО» визнані виконавцями послуг з централізованого постачання холодної води , послуг з водовідведення, централізованого опалення та постачання гарячої води.
5.	Як житель територіальної громади вимагаю проведення громадських слухань щодо тарифів на послуги з утримання будинку, споруд та прибудинкової території за адресою м. Київ, проспект Героїв Сталінграду, буд. 10-А. ( ЗУ Про житлово-комунальні послуги 24 червня 2004 року  N 1875-IV ст.30,11. ЗАКОН УКРАЇНИ  Про місцеве самоврядування в Україні  21 травня 1997 року N 280/97-ВР)
Власник квартири (дМУХ Андрій Анатолійович) , буд. 10-А, корп. 7   , кв. 6   »


3037915
У зв”язку з невиконанням до цих пір поданих ще у минулому 2014 році заяв-звернень Г-17695, Г-17687, Г-17688, Г-17689, Г-17793, Г-19010, Г-20082, Г-20211, тощо, з приводу дачі пояснень1) куди поділися переплачені та 2) перераховані як передплата грошові кошти і 3) яким чином виникла надумана заборгованість у 6грн.44 коп. за навності надлишків в оплаті оновлених платіжок, терміни надання відповідей за якими давно пройшли 
Беручи до уваги, що таким чином не виконані обіцянки щодо надання звітності з прведенням перерахунків за платіжними документами, що мають прийти і які таки надійшли у січні 2015 року, але які вказаного не містять, не маючи мети в подальшому приймати участь у штучно створеному безладді з неприкритими поборами - ВІД ОПЛАТИ ОТРИМАНИХ ”ЗДИРНИЦЬКИХ ПАПІРЦІВ”, викликаючих сумнів у іх правомірності - ВІДМОВЛЯЮСЬ.
Водночас прошу не доручати виконання вказаного КП ”Печерська Брама”, яке до вказаного безчинства відношення не має і у вирішенні піднятого - не компетентне за віломих міськвладі причин і підстав.
То ж чекаю на реальне реагування з боку ”істинних, компетентних виконавців”, після чого, МОЖЛИВО і відбудеться позитивне рішення!!!


2846292
За липень місяць ЖЕК надіслав нам квітанції на квартплату. Ми оплатили послуги згідно квітанції 13.08.2014 року (тобто до 20 числа). 16.08.2014 ми отримали нові квітанції від ЖЕКу на більшу суму, яка включає перерахунок за газ. Оплатити нові квітанції неможливо, бо вже оплачена попередня квітанція, а сума перерахунку не вказана окремо, а включена в загальну суму. При цьому в наступному місяці ЖЕК нам нарахує більшу суму квартплати тому що ми не заплатили заборгованість (такі преценденти в мене вже були раніше). Але ми оплатили послуги ЖЕКу за його квітанцією і не повинні сплачувати більше тільки тому що в ЖЕК не компетентні бухгалтери, які не можуть  з першого разу скласти вірно квітанцію на оплату послуг. Проконтролюйте щоб ЖЕК врахував нам знижку за те що ми сплатили послуги до 20 числа. Різницю покрийте за рахунок заробітної плати співробітників ЖЕКу, які надіслали не вірні квітанції. Така сама ситуація і у моєї мами, яка прописана за адресою: вул. Мате Залки 5А, кв. 146.


2844892
Добрый день!
согласно нового законодательства оплата за опалення должна включаться только в период с октября по апрель.
Однако в ЖЕКе сказали что такой закон еще не утвержден,
прошу соответствующий орган КМДА дать четкое разъяснение должна ли включаться оплата за опалення в платежке за июль месяц, и номер и дату принятого закона.
Если нет, прошу сделать перерасчет.
Заранее благодарна,
С Уважением, Головацкая Г.


3177060



3176693



2843902
Добрий день. Прошу повідомити Меру Кличку В.В. 
Я мешкаю по вул. Алма-Атинська, 34, кв. 22. Мій будинок обслуговує ЖЕК №415 , зараз він чомусь знову змінив номер (здається 405) мікрорайон ДВРЗ. До мене періодично надходять рахунки на сплату житлово-комунальних послуг у яких зазначено, що існує якась заборгованість.  У рахунку за липень 2014 року 1406001 А-2 (особистий рахунок №048325) зазначено заборгованість 24.49 грн. (у т.ч. перерахунок 24.49грн.). Але у самому рахунку нічого не сказано, що це за перерахунок, на якій підставі і в зв”язку з чим він проведений. 
Прошу перевірити наявність законних підстав такого перерахунку, адже такі випадки у нашому жеку часто трапляються і обурюють мешканців всього будинку... У інших жеках, які обслуговують  наших родичів у Дарницькому районі таких вмпадків за останні 5 років не було. Бухгалтерія жеку ніколи нічого переконливого пояснити не може. . І хай другують підстави виникнення боргу або перерахунку в цю квітанцію, адже для того, щоб з”ясувати, бодай щось треба йти у часи прийому і стояти в чергах, щоб у кінці почути , що це питання не до них.Прошу втрутитись у ситуацію і навести порядок. 
У зв”язку з тим, що Наші неодноразові скарги в т.ч. і до прокуратури щодо діяльності цього ЖЕК  залишились без уваги влади:
Прошу розібратись на яких підставах і чи законно зроблені перерахунки за липень 2014 року і за 2 останніх роки цим ЖЕКом. Дякую за допомогу.


2843297
У зв’язку з дотриманням керівництвом КП ”Печерська Брама” обіцяного щодо знаття питання про ”так званий борг” направленням мені рахунку (за липень поточного року) на сплату за ЖК та інші послуги з аналюванням вище наведеного та покращенням на даний час постачання ХВП з ГВП - раніше подані скарги з цього приводу прошу вважати вичерпаними, тобто виконаними в зазначеній частині. Стосовно ж стану опалення - сподіваюсь, що це питання також буде вирішено позитивно з початком нового опалювального сезону і відношення до виконання укладених Договорів - покращиться!


3173857
У квитанціях за серпень 2014 року, що надійшли для сплати у вересні 2014 р. були відображені ПЕРПЛАТИ 10.44, 1.86 та 0.01 грн., а у отриманих вже у жовтні на сплату за вересень зазначені графи - зникли, але з’явилася строка ”БОРГ” на суму 6.62 грн. начебто за використання газу у відсутність ГВП на протязі то 8 то 9 діб?, без відповідного відображення сум перерахунків у них. Надалі, переплати - пропали, а ”борг” дивним чином виріс на 10 коп. до 6.72 грн. 
У травні 2015 р. отримано вже ТРИ різні квитанції. Перша без газу на 73.55 грн. і з відображенням ПЕРЕПЛАТИ у 12.40 грн., що сплочена повністю за мінусом переплати. Друга через два дні з газом на суму 159.80 грн. і ПЕРЕПЛАТОЮ знову 12.40 грн. Третя отримана ще через 5 діб вже без газу, ГВП, ХВП, водовідведень та опалення на суму 86.25 грн., як доплата до першої квитанції - оплачена повністю(хоча різниця складає лише біля 80 грн. не рахуючи переплат, які мають складати ще біля 18 грн.)
На неодноразово поставлені письмові запитання - відповідей по суті до цих пір так і не отримано. То ж для кращого усвідомлення піднятої теми та розгляду її надаю фотокопії наявних квитанцій для їх використання у викладеному та прийняття об’єктивного рішення з урахуванням наявних заключень з даного приводу інших спеціалістів, зокрема, НКРЕКП:


3037093
Чому в моїй квитанції на оплату знову з’явився борг 9,76?  Передивіться і  перерахуйте всі мої оплати, почи наючи з серпня 2014--го року. Прошу зважити на те, що боргу в мене немає.


3170507



3036880
Начиная с квитанции за сентябрь 2014г. по настоящее время в блоке ” Содержание дома и придомовой территории” у меня  фигурирует долг : в сентябре - 47,49 грн., а в остальные месяцы он трансформировался в 66,53 грн. Все время я оплачиваю полную сумму, указанную в квитанции и предъявленную к оплате без просрочек до 25 числа каждого месяца. Откуда взялся долг и чего мне его так упорно пишут из месяца в месяц ? Настаиваю на ВНЯТНОМ, ПОНЯТНОМ, ОБОСНОВАННОМ РАСЧЕТЕ этого долга. Просто так я вам эи 66 грн. не подарю.


3166457
У зв’язку з отриманням і повною олатою (86.25грн) сьогодні чергової (вже ТРЕТЬОЇ) квитанції ЖК та інших послуг, за газ за квітень 2015 року, раніше подані звернення №№”Г”-8336, 8431 та 8459 у зазначеній частині ПРОШУ ВВАЖАТИ ВИКОНАНИМИ.
Водночас, звертаю увагу, що і у цій квитанції: 
1) мається графа з записом переплати на суму 12.40 грн., яка потребує пояснень за який період і за що  (з яких складових) вона виникла, що було запитано раніше але залишилось без відповіді?!
2) у першій квитанції без газу було нараховано до сплати 73.55грн, за якою сплачено за мінусом 12.40грн. переплати - 79.44грн. А у другій і третій за газ виставлено 159.80грн. з повторним відображенням переплати на 12.40грн. з одночасним нарахуванням разом до сплати 86.25грн., коли різниця складає 80.36грн. А разом складає понад 18грн. То ж враховуючи, що у минулому кервництво КП категорично спростовували можливість виникнення переплат, зокрема у 2014-15рр. також у межах від 6 до 12 грн., що спростовано НКРЕКП, але ”здирницьки” отримані кошти так і не повернуті, прошу, провести ретельну ревізію 
щодо наведеного з відповідним перерахунком для усунення виниклого чергового непорозуміння за рахунок ”винної” сторони аби запобігти червневим неприємностям про що повідомити мене письмово!!!


3163108
На підставі листа НацКомісії, що здійснює держрегулювання у сферах енергетики та комунальних послуг (НКРЕКП) №2021/16/59-15 від 06.05.2015р., щодо раніше поданих і маючих величезне значення на мою підтримку звернень, як викриваючого неправомірність дій КП ”Печерська Брама” стосовно порядку і оспорювання сум ”нарахувань”, ПРОШУ:
1) На пораду вказаної комісії ДОРУЧИТИ ПОДАЛЬШЕ ВИКОНАННЯ ВКАЗАНИХ ЗВЕРНЕНЬ компетентним фахівцям Київської міської державної адміністрації 
2) На підтвердження правомірності моіх вимог витребувати і ДОЛУЧИТИ ДО вказаних ЗВЕРНЕНЬ вище зазначений лист НКРЕКП з розміщенням його тексту на сайті КЦ КБУ та прийняти належні, вичерпні заходи до усунення наявних порушень, суть яких, неодноразово викладена і мається на цьому ж сайті КЦ КБУ Києва, що вкотре надаю у вигляді витягу з сайту ДУ УрядКЦ:
” Шановні! 1) За відсутністю 8 (насправді 9) діб гарячого водопостачання у вересні 2014 року, у жовтні надійшла ”квитанція” з пустою графою ”перерахунку” але з ”намальованим боргом на 6.02грн” як донарахування за використаний ГАЗ з посиланням на Урядові документи 1196 та 2014рр. Останні ж передбачають: 1.1)набрання чинності тільки з 01 жовтня 2014 року та 1.2) застосовуються за результатами півріччя, тобто не раніше січня 2015р. Звісно, що без проведення перерахунку та подальшої відмови погашення споживачем ”донарахувань” не могло виникнути і боргу! 1.3) То ж наведене було оскаржено, але не вирішино до цих пір. Навіть незважаючи, що неправомірно висталена ”заборгованість” за 2014 рік погашена повністю 10.03.2015 року (як то і передбачено Урядом, хоча і протирічить, зокрема, Договору). 2)У жовтні 2014 року було відсутнє ОПАЛЕННЯ понад 3 доби, але перерахунок відповідним чином так і не оформлений. Бланки квитанцій цих відомостей НЕ МІСТЯТЬ. 3) Аналіз стану тарифного застосування свідчить, що їх ”стандарти” неодноразово мінялись з відображенням у ”квитанціях”. Так, з квітня 2012 року по квітень 2014 року включно нарахування проводились за тарифом 7.82. З травня 2014 року по вересень 2014 року включно - за тарифом 12.730; У жовтні 2014 року вже застосовано тариф 7.790. А за листопад 2014 року по лютий 2015 року включно - 7.794. З наведеного та інших проблем подано до КЦ КБУ м.Києва понад 290 заяв-звернень (скарг), більшісь з яких так і задишаються НЕВИКОНАН 


3162915
ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” у розрахунках за опалення, облік якого здійснюється за допомогою квартирного теплолічильника, безпідставно виставило до оплати рахунок за спожиту теплову енергію за квітень місяць 2015 року, застосувавши тариф в сумі 637,32 грн., проти діючого у квітні місяці тарифу для населення 374,6 грн.
Згідно п.4 постанови Національної комісії, що здійснює державне регулювання у сферах енергетики та комунальних послуг (НКРЕКП) від 31.03.2015 №1171 ”Про встановлення тарифів на послуги з централізованого опалення та послуги з централізованого постачання гарячої води, що надаються населенню суб’єктами господарювання, які є виконавцями цих послуг” нові тарифи вступають в дію з 1 травня 2015 року але не раніше дня офіційного опублікування щойно зазначеної постанови. Дана постанова була опублікована в Офіційному віснику України №34 - 8 травня 2015 року.
Таким чином, застосування ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” у розрахунках з населенням за спожите тепло у квітні місяці 2015 року за значно вищим тарифом, який вступив в дію 8 травня 2015 року є незаконним та протиправним.
В телефонній розмові з бухгалтерією ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” щодо неправомірного та передчасного застосування нового тарифу з необхідністю подальшого здійснення відповідного перерахунку, мені було відмовлено.
Враховуючи порушення чинного законодавства України ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” в частині неправомірного застосування тарифу за період часу, на який його дія не розповсюджується, що напевно має непоодинокі випадки подібної ситуації і з рештою мешканців інших квартир, які обслуговує дане Товариство, прошу Вас негайно втрутитись в дане питання та змусити ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” здійснити коректні розрахунки за спожите тепло за квітень місяць 2015 року.
Дякую.


3160491
23.02.2015 згідно інформації зазначеної на сайті КП ГІОЦ мною було направлено 3 заяви для зарахування на мій рахунок раніше сплачених мною коштів за комунальні послуги за грудень 2014, січень – лютий  2015 на загальну суму 3 476,39 гривень з врахуванням предоплати , крім того, я додала всі банківські платіжні доручення, які засвідчували вчасну та в повному обсязі сплату мною платежів за комунальні послуги, яку я здійснювала на користь КП ГІОЦ (повторно додаю вищезазначені документи).
В результаті,  КП ГІОЦ на моє звернення відповіді не надало, а передало питання на розгляд ТОВ «Експлуатаційна компанія», яка надала відповідь у вигляді листа №155 від 15.04.2015 (копія додається), в якому зазначається, що дане питання не відноситься до компетенції ТОВ «Експлуатаційна компанія».
Рахунок за комунальні послуги за квітень 2015 року містить борг на загальну суму 2 063,91грн. Наголошую на тому, що не дивлячись на формальний розгляд мого питання, я сумлінно продовжую щомісячно сплачувати комунальні послуги вчасно та в повному обсязі (платіжні доручення додаю). Отже, борг виник виключно з причин безвідповідального ставлення до своєї роботи Ваших організацій.
Хочу додатково зазначити, що з таким ставленням до порядних платників ваші організації сприяють формуванню суспільної зневаги до комунального сектору Києва та України вцілому. 
Прошу нарешті належно розглянути та врахувати моє звернення.


3156484
Висловлюючи вдячність за оперативність реагування щодо потреби реєєстрації попереднього звернення Г-8431 , зауважаю, що після цього з сайту зник зміст заяви, який я поновлюю у вигляді копії скарги на зазначене неподобство:
”...Шановні! Оскільки майже добу подане звернення КЦ КБУ Києва так і не ”запущене” в роботу, прошу прийняти належні заходи до поновлення законності, для чого надаю витяги з вище наведеного сайту з суттю поданої заяви станом на 9:34 13.05.2015 року: ”12 Травня 2015 Зв’язок та інформатизація ШАНОВНІ ДОБРОДІЇ ! Певен, що не тяжко розрізнити цифри 8198 від 5318(5813) та зробити висновок щодо невідповідності відповіді пана Місаня до звернернення Г-8198(8336). Тому, прошу самотужки відреагувати з відповідними висновками на нижче наведену репліку зазначеного посадовця, викладену у вигляді витягу з сайту КЦ КБУ станом на 19:59 12.05.2015 року: ”... Шановні! В продовження раніше піднятої але так і не вирішеної проблеми щодо стану проведення перерахунків ЖКП, коли мені доводили неможливість виникнення ”переплат”, що стало можливим начеб-то за припущеної помилки ГІОЦ, повідомляю, що сьогодні 08.05.2015 року о 16:00, я отримав черговий бланк ”Рахунок на сплату житлово-комунальних та інші послуги” за квітень 2015 року, де застований тариф 3.13; нараховано і до сплати 73.55 і у якому знову графа ”Перерахунок” не заповнена (пуста), але присутня додаткова, у якій відображена Переплата 12.40... і відсутня позиція щодо ГАЗУ...” У той же день згадана платіжка мною сплачена... через... поштового відділення №133. Але 10.05.2015 року... надійшла нова квитанція з графою... за ГАЗ в загальній сумі у 159.80 грн. З урахуванням, що 8-го травня оплата відбулась, то сьогодні я намагався доплатити різницю у сумі 80 грн. 36 коп., яку за ”дивних обставин” - відмовився(лась) і.. кошти у сумі 80.36 грн. не прийняв(ла)... за мотивів, що сума зазначена у квитанції, тобто 159.80, не має зазнавати змін, зокрема, зменшуватись. Мої аргументи щодо потреби прийняти вказані... кошти - позитиву не мали. ... за помилки ряду посадовців, знову маємо конфлікт ”інтересів”, результатом чого вкотре відбулося порушення Конституційних прав громадянина України і мешканця її столиці! Тож чекаю на реакцію щодо викладеного з боку влади та сподіваюсь на швидке вирішення наведеного негативу ЗА РАХУНОК ВИНУВАТЦІВ!!!...   


3155960
ШАНОВНІ ДОБРОДІЇ !
Певен, що не тяжко розрізнити цифри 8198 від 5318 та зробити висновок щодо невідповідності відповіді пана Місаня до звернернення Г-8198. Тому, прошу самотужки відреагувати з відповідними висновками на нижче наведену репліку зазначеного посадовця, викладену у вигляді витягу з сайту КЦ КБУ станом на 19:59 12.05.2015 року:
”...
Шановні! В продовження раніше піднятої але так і не вирішеної проблеми щодо стану проведення перерахунків ЖКП, коли мені доводили неможливість виникнення ”переплат”, що стало можливим начеб-то за припущеної помилки ГІОЦ, повідомляю, що сьогодні 08.05.2015 року о 16:00, я отримав черговий бланк ”Рахунок на сплату житлово-комунальних та інші послуги” за квітень 2015 року, де застований тариф 3.13; нараховано і до сплати 73.55 і у якому знову графа ”Перерахунок” не заповнена (пуста), але присутня додаткова, у якій відображена Переплата 12.40... і відсутня позиція щодо ГАЗУ...” 
У той же день згадана плітіжка мною сплачена... через... поштового відділення №133. Але 10.05.2015 року... надійшла нова квитанці з графою... за ГАЗ в загальній сумі у 159.80 грн. 
З урахуванням, що 8-го травня оплата відбулась, то сьогодні я намагався доплатити різницю у сумі 80 грн. 36 коп., яку за ”дивних обставин” - відмовився(лась) і.. кошти у сумі 80.36 грн. не прийняв(ла)... за мотивів, що сума зазначена у квитанції, тобто 159.80, не має зазнавати змін, зокрема, зменшуватись. Мої аргументи щодо потреби прийняти вказані... кошти - позитиву не мали.
... за помилки ряду посадовців, знову маємо конфлікт ”інтересів”, результатом чого вкотре відбулося порушення Конституційних прав громадянина України і мешканця її столиці! 
Тож чекаю на реакцію щодо викладеного з боку влади та сподіваюсь на швидке вирішення наведеного негативу ЗА РАХУНОК ВИНУВАТЦІВ!!!
Відповідальний: КП ”Головний інформаційно-обчислювальний центр” [Місань Валерій Іванович]
Дата контролю: 27 Травня 2015
Статус: В роботі
Відповідь:
...
Шановна Ларисо Петрівно!
Від КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» до Комунального підприємства «Головний інформаційно-обчислювальний центр» (далі – КП ГІОЦ) надійшли звернення гр. Голика В. І., що проживає за адресою вул. Щорса, 5-А, кв. 72, м. Київ, 01133.
Нашим підприємством тричі було надано письмову відповідь на звернення гр. Голика В. І.
Саме тому, переконл 3wa’vU!


3155670
ЖЕК 503. 
Я отримав за квітень рахунок за комунальні послуги 6 травня. В ньому не врахована моя сплата за березень!
На мою пропозицію  в бухгалтерії роздрукувати мені рахунок з вірними даними бугалтер показала на компі, що навіть на сьoгодні дані про сплату за березень не надійшли.
То я не буду сплачувати рахунки з невірними даними, а саме: борг, який завищений. На рахунку потребують мій підпис, то чому я повинен підписувати борг??
Прошу навести порядок в бухгалтерії, щоб рахунки приходили не 6, а 16, але з правильними сумами.


2822729
ОСКІЛЬКИ ПОПЕРЕДНІ, ПОДАНІ  МНОЮ ЗВЕРНЕННЯ, НАПРИКЛАД, ПОЧИНАЮЧИ З Г-6503 ВІД 15.06.2014 РОКУ, А ВПОДАЛЬШОМУ 6511, 6521, 6975, 7086, 71494246, 7540, 7644, 7716, 7812, 7943, 8022 ТА 8155 З 8186 (8303) ТАК І ЗАЛИШАЮТЬСЯ НЕ ВИКОНАНИМИ, ЗОКРЕМА ПОРУШЕНО ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНЕ ГОСПОДАРСТВО
ОСКІЛЬКИ ПОПЕРЕДНІ, ПОДАНІ МНОЮ ЗВЕРНЕННЯ, НАПРИКЛАД, ПОЧИНАЮЧИ З Г-6503 ВІД 15.06.2014 РОКУ, А ВПОДАЛЬШОМУ 6511, 6521, 6975, 7086, 71494246, 7540, 7644, 7716, 7812, 7943, 8022 ТА 8155 З 8186 (8303) ТАК І ЗАЛИШАЮТЬСЯ НЕ ВИКОНАНИМИ, ЗОКРЕМА, ВІДСУТНІСТЮ ВІДПОВІДЕЙ НА ПИТАННЯ ЩОДО ЗАКОНОДАВЧИХ ПІДСТАВ ”ЗАРАХЦВАННЯ ТАК ЗВАНОГО БОРГУ”, СТАВЛЮ ПИТАННЯ ІНАКШЕ, ПРОСТІШЕ І ЗРОЗУМЛІІШЕ НАВІТЬ ОСОБІ ”ДИТСАДКОВОГО ВІКУ” - 1) ЯКИЙ ПУНК АБО ДЕКІЛЬКА ПУНКТІВ ДОГОВОРІВ 2009 ТА 2011 РОКІВ МНОЮ, ЯК СПОЖИВАЧЕМ ПОРУШЕНО? 2) ЗА ЯКИМ З ПУНКТІВ ЗГАДАНИХ ДОГОВОРІВ СПОЖИВАЧ ЗОБОВ”ЯЗАНИЙ СПЛАЧУВАТИ ”НАРАХУВАННЯ” У РАЗІ НЕНАДАННЯ ”ВИКОНАВЦЕМ” ПЕРЕДБАЧЕНИХ УГОДАМИ ПОСЛУГ, ТОБТО ПРИ ЇХ ПОВНІЙ АБО ЧАСТКОВІЙ ВІДСУТНОСТІ, НАЯВНОСТІ ПЕРЕБОЇВ ТА ПОДАЧІ ХОЛОДНОЇ ВОДИ ЗАМІСТЬ ГАРЯЧОЇ (БРУДНОЇ) - ПРОСТИМ ”НАРАХУВАННЯМ ПОБОРІВ” ТА ЩЕ Й НЕВІДОМО ЗА ЩО КОНКРЕТНО? ВІДСУТНІСТЮ ВІДПОВІДЕЙ НА ПИТАННЯ ЩОДО ЗАКОНОДАВЧИХ ПІДСТАВ ”ЗАРАХЦВАННЯ ТАК ЗВАНОГО БОРГУ”, СТАВЛЮ ПИТАННЯ ІНАКШЕ, ПРОСТІШЕ І ЗРОЗУМЛІІШЕ НАВІТЬ ОСОБІ ”ДИТСАДКОВОГО ВІКУ” - 1) ЯКИЙ ПУНК АБО ДЕКІЛЬКА ПУНКТІВ  ДОГОВОРІВ 2009 ТА 2011 РОКІВ МНОЮ, ЯК СПОЖИВАЧЕМ?  2) ЗА ЯКИМ З ПУНКТІВ ЗГАДАНИХ ДОГОВОРІВ СПОЖИВАЧ ЗОБОВ”ЯЗАНИЙ СПЛАЧУВАТИ ”НАРАХУВАННЯ” У РАЗІ НЕНАДАННЯ ”ВИКОНАВЦЕМ” ПЕРЕДБАЧЕНИХ УГОДАМИ ПОСЛУГ, ТОБТО ПРИ ЇХ ПОВНІЙ АБО ЧАСТКОВІЙ ВІДСУТНОСТІ, НАЯВНОСТІ ПЕРЕБОЇВ ТА ПОДАЧІ ХОЛОДНОЇ ВОДИ ЗАМІСТЬ ГАРЯЧОЇ (БРУДНОЇ) - ПРОСТИМ ”НАРАХУВАННЯМ ПОБОРІВ” ТА ЩЕ Й НЕВІДОМО ЗА ЩО КОНКРЕТНО?


3154448
Шановні!
8 Травня 2015 мною подане і зареєстроване звернення Г-8198 у вигляді:
”...Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
Шановні!ня  В продовження раніше піднятої але так і не вирішеної проблеми щодо стану проведення перерахунків ЖКП, коли мені доводили неможливість виникнення ”переплат”, що стало можливим начеб-то за припущеної помилки ГІОЦ, повідомляю, що сьогодні 08.05.2015 року о 16:00, я отримав черговий бланк ”Рахунок на сплату житлово-комунальних та інші послуги” за квітень 2015 року, де застований тариф 3.13; нараховано і до сплати 73.55 і у якому знову графа ”Перерахунок” не заповнена (пуста), але присутня додаткова, у якій відображена Переплата 12.40. Ніяких інших нарахувань або донарахувань, тощо - НЕМАЄ, як і відсутня позиція щодо ГАЗУ...” 

У той же день згадана плітіжка мною сплачена повністю через касу поштового відділення №133. Але 10.05.2015 року мені надійшла нова квитанці з графою оплати за ГАЗ в загальній сумі у 159.80 грн. 
З урахуванням, що 8-го травня оплата відбулась, то сьогодні я намагався доплатити різницю у сумі 80 грн. 36 коп., яку за ”дивних обставин” той же ж працівник(ця), що приймав(ла) попередній платіж  - тепер від проведення даної фіноперації о 10 год. 02 хвил (вікно №4) - відмовився(лась) і грошові кошти у сумі 80.36 грн. не прийняв(ла) повернувши неоформлений бланк за мотивів, що сума зазначена у квитанції, тобто 159.80, не має зазнавати змін, зокрема, зменшуватись. Мої аргументи щодо потреби прийняти вказані грошові кошти як доплати до раніше сплаченої суми - позитиву не мали.
Таким чином, за помилки ряду посадовців, знову маємо конфлікт ”інтересів”, результатом чого вкотре відбулося порушення Конституційних прав громадянина України і мешканця її столиці! 
Тож чекаю на реакцію щодо викладеного з боку влади та сподіваюсь на швидке вирішення наведеного негативу ЗА РАХУНОК ВИНУВАТЦІВ!!!


2821444
На дист №122к КП ”Печерська Брама” до звернення Г-7644 ”вчасно” повідомляю, що у моїй заяві йдеться про бланки РОЗРАХУНКІВ (квитанцій), а не особовий рахунок, який, до речі, мість ще більше складових, а ніж ”квитанція”. Так, у рахунках з січня по травень 5, а з травня по липень вже 4 позиції складових нарахувань. Особовий рахунок безмінно має 7, серед яких навіть ЕЛЕКТРОЕНЕРГІЯ, яка ніякого відношення до обговорюваного не має. Як і опалення - з травня по листопад кожного року. Але, якщо вже наведено особовий рахунок, то ВКАЖІТЬ ОСОБИСТО і КОНКРЕТНО: 1) які його складові 2) на яку суму за кожною позицією 3) за який конкретно період і 4) за яких законодавчих підстав, тобто відповідних пунктів наявних у КП ДОГОВОРІВ 2009 та 2011 років - ”нараховано борг” і які його складові піддавалися ”погашенню” з надходжень, направлених, наприклад двічі по 1 та один раз 100 гривень - ОСКІЛЬКИ З ”ДОДАТКІВ” ЦЬОГО НЕ ВИДНО, окрім загальних ”циферок”, що дійсно мають ”нестиковкі”. Але при цьому не відображають винуватість власника особового рахунку. Тим більше без одночасного застосування письмових УГОД (Договорів), передбачаючих правила (права і обов’язки з відповідальністю сторін) чинних взаємовідносин???


3151966
Шановні! В продовження раніше піднятої але так і не вирішеної проблеми щодо стану проведення перерахунків ЖКП, коли мені доводили неможливість виникнення ”переплат”, що стало можливим начеб-то за припущеної помилки ГІОЦ, повідомляю, що сьогодні 08.05.2015 року о 16:00, я отримав черговий бланк ”Рахунок на сплату житлово-комунальних та інші послуги” за квітень 2015 року, де застований тариф 3.13; нараховано і до сплати 73.55 і у якому знову графа ”Перерахунок” не заповнена (пуста), але присутня додаткова, у якій відображена Переплата 12.40. Ніяких інших нарахувань або донарахувань, тощо - НЕМАЄ, як і відсутня позиція щодо ГАЗУ. Тож, враховуючи відсутність ГВП у будинку 6 і 7 травня 2015 року (ДВІ ДОБИ), аби запобігти подальшим непорозумінням стосовно вчасної і повної сплати виставленого рахунку, ПРОШУ НЕГАЙНО, підтвердити чи-то спростувати зазначене та повідомити, чи буде у подальшому викладене, разом з фактом відсутності ГВП, піддаватися ”перерахунку” (за використаний газ як за вересень 2014 року) минулим часом з протиправним трактуванням вказаного - як невчасної оплати, як і раніше прирівненої до боргу? Відповідь прошу надати негайно щоби прийняти щодо цього своє рішення, адже в минулому такаж сума ” безслідно пропала” і ніким не компенсована до цих пір (як і інші, не рахуючи отримані кошти штучно намальованими перерахунками - тобто здирництвом!) !!!


2818905
Нагадую про невиконання:
24 Червня 2014  Г-6975
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
...звернення Г-6503 за 2014 рік до цього часу не виконано і відповідь на поставлене питання стосовно потреби відображення складової(их) нарахованого боргу за несплату комунальних послуг у розмірі 382,73 грн. - не надана, що свідчить про вигаданість та відсутність такого. І це не дивно. Оскільки аналогічні факти вже мали місце в минулому. Але попередники все ж визнавали свою провину. Наприклад, після переводу оплати спожитої електроенергії від ЖЕКу безпосередньо Київенерго, коли з’ясувалось, що винен не споживач, а ”посередник”. Або, цьогорічні ”побрехеньки” комунальників щодо телефонних контактів та протидії проведенню інструментальних замірів (витребувані докази чого так до цих пір і не представлені!!!).Ще раз стверджую, що мною проведені усі розрахунки у повній відповідності чинному законодавству України (передбачені, зокрема, договорами ”Про проведення розрахунків... 2009...” та ”Надання послуг з утримання будинків... 2011...” років )! Чекаю конкретизованої відповіді!!!
Текст звернення доступний іншим громадянам...
Статус: На доопрацюванні виконавцем...
Від виконавця  10 Липня...
Від виконавця  14 Липня 2014, 09:55...
Від заявника  14 Липня 2014, 19:20
Статус: Не виконано
Квитанція (розрахунок) за встановленою формою (застарілого зразку) і містить складові: 1) Утримання будинків 2) Газ 3) ХВП та 4) ГВП, а з відповіді не видно з яких саме, тобто за що конкретно мною начеб-то не сплачено. Водночас, не сказано ні слова, про порушення КП взятих на себе зобов’язань, оформлених договорами за 2009 та 2011 роки, якими передбачена несплата за настанням досліджуваного!


3149429
Відповідно твердженням керівництва КП УЖГ ”Печерська Брама”, у вересні 2014 року, за відсутністю на протязі 8 діб, гарячого водопостачання, в супереч чинному законодавству та укладеним Договорам про надання послуг, було проведено ”донарахування” за газ, що не було відображено у відповідних графах отриманої у жовтні 2014 року ”квитанції”. Більш того, бланки висталених рахунків з 2013 по вересень 2014 років (включно!) містять дані про потребу сплати за газ в сумі 25.46 грн., а з жовтня 2014 по тепер - 15.59 грн. Вони не тільки не містять ніяких відомостей про проведені перерахунки або нарахування, а навпаки сума нарахувань ”до сплати” зменшена майже на 10 грн. І якщо до цього приєднати запевнення КП Печерська брама, що оплата за ГВП проводиться згідно показникам квартирного лічильника, то взагалі зазначені ”донарахування” є безпідставними, оскільки 1) за показниками лічильника оплата проведена повністю і претензії відсутні; 2) аналіз показань лячильника доводить, що якразспоживачами моєї квартири у вересні спожито на 2 куба менше, що підтверджує відсутність ГВП та його невикористання у вказаний період; 3) То ж ящо за показниками лічильника ГВП мешканцями даної квартири у період її відсутності не споживалось разом з газом, вартість якого взагалі ”впала” аж на 10 грн., то про яке ”донарахування” у 6.62 чи-то 6.72 грн. - може йти мова? Не кажучи вже, що за умовами Договрів про надання КП послуг (які чинні і по сьогодні!!!) у подібних випадках споживач взагалі звільняється від оплати за увесь звітний період, тобто весерень місяць 2014 року! Інші виниклі питання, направлені окремими зверненнями, але відповіді по суті піднятих проблем - не отримані, що і вимагаю надати!!!


2812687
На отриманий мною від КП ”Печерська Брама” №108-К, як ”відповідь” на звернення від 15.06.14р., констатую, що даний лист за підписом директора оформлений на ОДНОМУ аркуші і потрапив до мене (хоча адресовний іншій особі зі схожим прізвищем = ГолІк, замість ГолИк, що не одне і те ж!!!) не тільки без відповідного розпису складових ”вигаданої заборгованості”, а і без додатків, про які йдеться, наприклад, у електронній інформації до номерів Г-6975/1 та Г-7246/1, зміст яких наводжу дослівно у копії:
...”...x Голіку В.І.
Провулок Щорса, 5а, кв.72 
Київ
Копія: Службі допомоги 
киянам “CALL – центр”
За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, в КП УЖГ Печерського району м. Києва „Печерська брама” розглянуто Ваші звернення до „Контактного центру міста Києва” від 24.06.2014р. № Г-6975/1, від 27.06.2014 р за № Г-7246/1, стосовно виникнення заборгованості за спожиті житлово-комунальні послуги, повідомляємо.
Станом на 01.07.2014р. заборгованість за спожиті житлово-комунальні послуги по Вашій квартирі складає 389,03 грн., в т.ч. нарахування за червень 2014р. в сумі 106,30 грн.
Існуючий борг виник внаслідок несплати Вами квитанції за січень 2014р. на суму 200,13 грн. та березень 2014р. на суму 183,60 грн. (розрахунок додається).
Виходячи з вищенаведеного, просимо Вас погасити існуючий борг.
Додаток: розрахунок на 2 аркушах.
Директор В.В.Вознюк
То ж наполегливо прошу розібратися самим у свєму ”безгосподарстві”, припинити ”телефонне назойливе словоблуддя” з цього приводу та приступити до виправлення ситуаціїї (хоч-би вибачанням)!!


2811152
Повертаючись до попередніх звернень щодо отриманого у липні 2014 року від КП ”Бечерська Брама” рахунку на сплату за ЖКП та інші послуги, у якому нараховано за 1)Утримання будинків... 2) Газ - 106грн.30коп. та відображено якийсь борг у 282грн.73коп., ВЧЕТВЕРТЕ ЗАПИТУЮ - 1) за який конкретно вид послуг, вказаних у квитанції, виявлена несплата? 2) чому сума вказаного КП боргу на протязі півроку різниться від 1 грн. до 382грн.? Та 3) чому у виставленому рахунку за червень вказано 282грн.73коп., а у відповідях, наприклад, до №Г-7246, зазначається - наводжу дослівно:”...Станом на 01.07.2014р. заборгованість за спожиті житлово-комунальні послуги по Вашій квартирі складає 389,03 грн., в т.ч. нарахування за червень 2014р. в сумі 106,30 грн....” 4) Квитанція (Рахунок) за своєю формою містить ще позиції з ХВП та ГВП. То ж хочеться знати 1) яка(які) з наведених ЧОТИРЬОХ позицій складових виставленого на сплату рахунку у КП значаться несплаченими (можливо частково)? 2) як за відсутності запитаного взагалі можливо говорити про наявність заборгованості будь-кого? 3) згаданий борг виник тільки перед КП чи і наявний останнього перед, наприклад, постачальком води і опалення, тобто Київводоканал, тощо? Ще, прошу, усі виниклі питання вподальшому не обговорювати ”сно”, а викладати письмово або у елетронному вигляді аби уникнути ”різного роду інсинуацій”!!!


2809900
На ”дурниці” викладені у електронній відповіді до №Г-6975, ВТРЕТЄ ЗАПИТУЮ, з яких конкретно складових і за яких законодавчих підстав складається так званий борг, адже за формою квитанція на сплату містить: 1) Утримання будинків 2) Газ 3) ХВП 4) ГВП. Спочатку мені виставлявся борг у 1 грн, потім у 382 грн, а тепер (за червень) 282. А я у свою Чергу стверджую, що КП мені винна тисячі, що випливає, наприклад, з пункту 11 розділу 13; пунктів 5 та 6 розділу 15 Договору за квітень-травень 2011 року, передбачаючих 100-відсоткову несплату при відсутності, перебоях чи-то неякісності поданої води (опалення) або ж, зокрема, розділу 13 та п.7 розділу 16 Договору від 16.02.209 року, неговорячи вже про Закони України про питну воду і метрологію, якими на КП покладена відповідальнсть щодо вище наведеного. І якраз за невиконання вказаного і склалась ”досліджувана ситуація”. Зокрема, квитанції, що вже ряд років не відповідають дійсності, готуються і направляються мені КП, які мною відпрацьовуються відповідно чинному законодавству України і якщо у них ”закралася” помилка - то й виправити її має КП самотужки. З мого боку порушення відсутні!!!
.


3033734
Здравствуйте! Прошу обратить внимание на РАХУНОК из ”КИЕВЭНЕРГО”.  Оплата за отопление касается не только нашей квартиры, но и всего дома и большинства киевлян у которых стоят счётчики на отоплении (на весь дом, как в нашем доме, или по стоякам подъездов). Мы с 2011 года оплачивали за отопление по показаниям счётчика и, даже при температуре воздуха на улице - 20, у нас был ОДИН месяц МАКСИМАЛЬНЫЙ платёж 365 грн!!! В ноябре 2014 года было тепло на улице (да и в декабре тоже и в январе, кроме рождественских морозов)!!!  Так почему мы должны платить не по счётчику, а по ”ХОТЕНИЮ” ”КИЕВЭНЕРГО”??? И мы должны за тепло 563,34 грн??? НИЧЕГО ПОДОБНОГО НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ!!!!!
”КИЕВЭНЕРГО” объясняет оплату ”по площади”, а не ”по счётчику”, тем, что им кто-то не ”передал” счётчики!!!
Но нас, киевлян, это АБСОЛЮТНО не должно волновать!!! МЫ ПЛАТИЛИ за ОТОПЛЕНИЕ по СЧЁТЧИКУ??? ДА!!! УЖЕ ЦЕЛЫХ ТРИ ГОДА (отопительных сезона)!!!!! 

Прошу Вас принять меры к ПРИЧАСТНЫМ к этому ”ВЫМОГАТЕЛЬТВУ” денег за отопление!!!!!


2417665
В доме №3 по ул. Шамрило, 8 апреля, в подвале под подъездом №3 произошла авария канализационного стояка, приведшая к его обрыву. С того момента канализация в доме фактически отсутствует, а  все сточные воды из квартир, находящихся в этом подъезде, выливаются непосредственно на пол подвального помещения, где и впитываются постепенно в грунт.

Очевидно, что услуги по отведению гарячей и холодной воды в нашем подъезде не оказываются с 8 апреля 2013 года.

В связи с чем, прошу не начислять мне плату за услуги водоотведения горячей воды и водоотведение холодной воды до тех пор, пака работа канализации в доме не будет восстановлена.


2802802
У  ”відповідь”  на ”неадекватнмй лист” КП ”Печерська Брама” щодо звернення №Г-6503 від 15.06.2014р., стосовно ”якогось боргу”, що (наводжу зміст дослівно):”...  утворився в результаті несплати, або сплати в неповному обсязі за житлово-комунальні послуги...”, за підписами В.В.Вознюк та Лінченко Ю.А., ”розжовую” - якщо їм не відомо яким чином утворився борг і які його складові, то за яких підстав про це взагалі йдеться?! Водночас повідомляю, що незважаючи на неправомірність ”нарахованої невідомо за що заборгованості”, з благодійних намірів, мною ДВІЧІ, квитанціями за лютий з квітнем, проплачено по 1 грн. та за травень  2014 року внесено ще 100 грн. То ж застосуйте арифметику разом з наявними у КП відповідними Договорами та чинним законодавством з досліджуваних питань і підрахуйте ХТО, КОМУ, ЗА ЩО та СКІЛЬКИ ВИНЕН ???!!!


2685324
За минулий 2013 рік до КЦ подано понад 66 звернень, 90 відсотків яких стосується негативу у сфері ЖКГ - перебоїв гарячого водопостачання, обігріва ”рушникосушія”, опалення, непроведення переахунків, тощо. Але замість застосування конкретних дій усунення зазначених проблем, я маю чергове зростання оплати НЕОТРИАНОГО!!! Так, за листопад, квитанція ”за опалення” прийщла на 68,63 грн., а за грудень вже 86, 42!!! А ”повернення” раніше отриманих надлишкових коштів, неодноразово  ПИСЬМОВО гарантоване, наприклад, керівництвом РДА, як і пояснення по збільшенню плати за ГАЗ, тощо - так і НЕ ВІДБУЛОСЯ. То ж вимагаю прийняти належні, конкретні і реальні заходи до усунення раніше піднятих у моїх зверненнях-заявах застарілих проблем з наданням письмових пояснень їх вчасного невиконання та зазначенням термінів повного усунення.


2798500
Нагадую, що звернення Г-6503 за 2014 рік до цього часу не виконано і відповідь на поставлене питання стосовно потреби відображення складової(их) нарахованого боргу за несплату комунальних послуг у розмірі 382,73 грн. - не надана, що свідчить про вигаданість та відсутність такого. І це не дивно. Оскільки аналогічні факти вже мали місце в минулому. Але попередники все ж визнавали свою провину. Наприклад, після переводу оплати спожитої електроенергії від ЖЕКу безпосередньо Київенерго, коли з’ясувалось, що винен не споживач, а ”посередник”. Або, цьогорічні ”побрехеньки” комунальників щодо телефонних контактів та протидії проведенню інструментальних замірів (витребувані докази чого так до цих пір і не представлені!!!).Ще раз стверджую, що мною проведені усі розрахунки у повній відповідності чинному законодавству України (передбачені, зокрема, договорами ”Про проведення розрахунків... 2009...” та ”Надання послуг з утримання будинків... 2011...” років )! Чекаю конкретизованої відповіді!!!


3130357
Шановні!
У зв”язку з невиконанням раніше поданого зверення Г-5202 у вигляді:
”Номер звернення:  Рік:  201320142015  
Зареєстровано: 30 Березня 2015... 
Тема звернення: Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг 
Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ] 
Дата контролю: 14 Квітня 2015...11111 
Текст звернення
Панове! У отриманих у жовтні-листопаді та вподаьшому у грудні 2014, січні, лютому і березні 2015 роках
”квитанціях” на сплату ЖК та інших послуг наявні суперечливі дані щодо загальної суми нарахувань, що заважає проведенню оплати виставленого рахунку до встановлення істини!!!
Так, у жовтні-листопаді донараховано 6.62грн., а у наступних бланках вказано вже 6.72грн. та ще й занесені ”підрахукнки” не у графу ”переахунок”, а як ”борг”. Водночас, додані розрахунку складових зазначеного вказуються як - донарахування за газ у період відсутності ГВП у вересні 2014 року за останніми:
”... Вересень 2014 р. – 17.09.-25.09.2014 -8 днів,
Розрахунок за 8 днів
12,73 грн. /30 днів (вересня) = 0,42 грн. ( на одну особу за 1 день).
0,42 грн. х 8 = 3,36 грн. за 9 днів ( 1 особа)
0,42 х 8 х 2 особи х 50% пільга = 3,36 грн.
3,36 + 3,36 = 6,72 грн.,
6,72 грн. - це донарахування... ”

То ж, прошу, переглянути викладене і виставити реальну для оплати суму, за відповідними на сьогодні 30.03.2015 року законодавчиними чинниками!!!” -

ВДРУГЕ прошу переглянути та пояснити, чому при розрахунках одного і того ж питання маються ДВА РІЗНІ показники, тобто у першому випадку 6.62 грн., а у другому вже 6.72 грн.
 А також звертаю увагу, що перед наданням порад, наприклад, щодо потреби погашення ”штучно намальованого боргу”, треба проаналізовувати справжній стан зазначеного, оскільки ”спірна сума” вже ДАВНО погашена, про що ”виконавець” сам НЕОДНОРАЗОВО НАГОЛОШУВАВ. То ж ніяких боргів як не було так і нема!!! А відповідь на поставлене питання всеж НАДАЙТЕ ПО СУТІ, БЕЗ ВИКРУТАСІВ, тобто - чому спочатку було донараховано квитанцією 6.62 грн., а надалі фігурує сума у 6.72 грн.???


3127306
В нашому будинку уже два місяці як встановлений лічильник тепла,а ми чомусь і дальше платимо за площу!!Коли вже ми будемо жити за нормальними правилами???До кого звертатися за допомогою???Дякую якщо щось вирішиться


2790224
З отриманого рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги за травень 2014 року випливає заборгованість у 382грн.73коп. Але її складові та час виникнення - не наведені. Заперечуючи проти наявності заборгованості, вимагаю надати деталізований розрахунок складових зазначеного з законодавчим підтвердженням правомірності зазначеного ”дійства” посиланням на чинні законодавчі акти. А до ”залагодження” чергового ”непорозуміння” - оплата буде проведена тільки у частині визнаній мною!!!


2780176
Доброго дня!

Від нещодавна у нас на будинку зяявилося повідомлення про необхідність щомісяця (!) до 20 числа приносити письмово і подавати в РЕО-1 інформацію про показники квартирних лічильників гарячого та холодного водопостачання. У разі неповідомлення, плата за споживання води, навіть у квартирах з встановленими лічильниками, буде проводитись за нормативами і розрахунками за розподілом загальнобудинкового показника. 
Така вимога, на мою думку, не сумісна з 1) логіою, оскільки ці показники щомісячно фіксуються у платіжках; 2) умовами споживання води, зокрема у разі встановлення квартирних лічильників.

Поясніть, будь ласка, у звязку з чим і на якій правовій підставі жек вимагає письмового принесення щомісячно такої інформації? Чи є така вимога правомірною? 
У разі неправомірності таокї вимоги, прожу передати інформацію до компетентного органу для звідповідного реагування стосовно осіб, які її висунули.


2779271
Доброго времени суток! Прошу разобраться в сложившейся проблеме.ЖРЭО 408 неправомерно завышает тарифы на оплату коммунальных услуг. Оплату за услуги осуществляю ежемесячно до 20 числа (!),а тарифы идут с учетом начисления оплаты якобы после 20 числа.Фотографии квитанций об своевременной оплате и начисленных ЖРЭО тарифов прилагаю. Данную информацию я получила зайдя на официальный сайт: tarifi.kiev.ua. ЖРЭО по данному поводу пояснения давать отказывается,как устно,так и документально.


3114123



3113934
На пілставі отриманого соьгодні 06.04.2015 року від КП ”Печерська Брама” листа №52-К (датованого 25.03.2015р.), щодо заяви Г-4342 від 17.03.2015 року, незважаючи на невизначеність конктретної причини виникнення піднятої проблеми за перекладанням відповідальності КП на ГІОЦ і навпаки, оскільки вказаними діями до збитків це не призвело (окрім завдання мені незначних моральних незручностей, які на даний час відшкодування не потребують), прошу, вказане звернення в зазначеній частині вважати виконаним!!!


3113817
На чергову протиправну пораду пана Вознюка до №Г-5067 в частині ”...Відповідно до діючого законодавства Вам необхідно в найкоротші терміни звернутися до СВП «Київські теплові мережі» ПАТ «Київенерго» для укладання договору про надання послуг з централізованого опалення та постачання гарячої води...” - ЗАЯВЛЯЮ, ЩО ОСОБИСТО МЕНІ ПОСПІШАТИ НІКУДИ.! А ТРЕБА СУМЛІННО ВИКОНУВАТИ НАЯВНІ І ЧИННІ ДОГОВОРИ та УГОДИ  (ЯКІ ТАКИМИ ЩЕ БУДУТЬ ТРИВАЛИЙ ЧАС!!!), ЯК ОБОВ’ЯЗКИ ВЗЯТІ ОЧОЛЮВАНОЮ ВАМИ СТОРОНОЮ ВЗАЄМОВІДНОСИН), оскільки ні ліквідвції, а ні статутних змін (заміною абривіатури - вивіски) зі згоди МЕШКАНЦІВ не вчинялось. То ж ми так швидко не розлучимось - хиба, що через суд, як то передбачено, зокрема ОСНОВНИМ ЗАКОНОМ УКРАЇНИ - КОНСТИТУЦІЄЮ, тощо.


3113795
На електронну відповідь до № Г-5067 за пілписом пана Вознюка:
”...Щодо сплати донарахування за газопостачання в період відсутності гарячої води, що у Вашому випадку за спливом терміну, рахується як заборгованість...” - ЗАЯВЛЯЮ свою НЕЗГОДУ, оскільки борг може виникнути тільки, якщо ”перерахунок” був би проведений і доведений споживачеві вчасно відповідним бланком ”квитанції” на сплату, а у даному випадку вказні графи пусті і посьогодні, що не відповідає вимогам чинному законодавству, яке передбачає застосування наведених заходів  ”газовиками” та ще й за спливом півріччя. До речі, законодавець нікому іншому не доручав ”тлумачення” викладених ним понять, тому ”що зараховувати до боргу, а що ні” - мав право тільки уповноважений на те орган. То ж ніякої заборгованості не було і ще й тому, що попередніми листами стверджувалось, що вказане насправді ДОНАРАХУВАННЯ, яке за технічної помилки ГІОЦ, який не вніс його у відповідну графу ”перерахунок” - що у подібних випадках раніше мало місце і не викликало суперечок. Але враховуючи, що я вже ”погасив” досліджувані суми ще до появи на сайті чернових виправдовувань, то тепер чекаю на визнання сіоїх помилок керівництвом вище згаданих сторін!!!


3113785
Аби уникнути подальших непорозумінь щодо наявності чи-то відсутності боргів, виниклих за некоректних дій чи-то КП ”Печерська Брама” - ГІОЦ або ж за їх спільної ”провини”, додатково до № Г-5317:

”...Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг...
Шановні!
Чи розуміє хто, що за чергову ”беліберду” викладено у ”відповіді” до Г-4499...
Адже КП ”Печерська Брама” останній раз звинуватило мене у борзі в 54 грн., а тепер стверджує про його таки погашення мною в березні 2015 року на понад 173грн. Так правда ж і полягає в тому, що з квитанції виставленої тим же ж КП видно сплату ”неправомірного боргу” у сумі 89.70 грн., а сума у 173.91грн. це загально внесені гроші до графи ”РАЗОМ ДО СПЛАТИ” . Надаю витяг копії з сайту КЦ КБУ: 
”...Відповідь...
За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, в КП УЖГ „Печерська брама” розглянуті Ваші звернення до „Контактного центру міста Києва” від 19.03.2015 р за № Г-4549/1 та № Г-4499/1 стосовно сплати боргу за центральне опалення в сумі 173,91 грн. та донарахування за газопостачання. за період відсутності гарячого водопостачання, в черговий раз, повідомляємо.
Оплата боргу за централізоване опалення в сумі 173,91 грн. зарахована на Ваш особовий рахунок в березні 2015 року (роздруківка з комплексної програми Flеx pay по Вашому особовому рахунку)...” - 

ІНФОРМУЮ, ЩО ВКАЗАНИХ ”НЕДОПЛАТ” ВІДСЬОГОДНІ 07.04.2015 РОКУ ВЗАГАЛІ НЕ ІСНУЄ  за внесенням в касу КиївПоштового відділення №133 наступних готівкових коштів
1) №420, квартплата 121,56 грн
2) №421, опалення    190,38 грн
3) №422, пост. ГВ        50,12 грн

ТО Ж ТЕПЕР ЗАЛИШИЛОСЬ ТІЛЬКИ ДОЧЕКАТИСЯ ВИЗНАННЯ ПРИПУЩЕНИХ ”ЗБОЇВ” ІНШИМИ ФІГУРАНТАМИ, ЯК ТО = КП, ГІОЦ, тощо, що замість застосування негайних заходів до усунення виявленої проблеми (з оформлення бланків) затіяли ”круговерть” взаємних звинувачень, що так до позитиву і не призвело!!!


3109310
Прохання зробити можливою оплату послуг гарячого водопостачання ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» відповідно показів 4-зонних лічильників ГВ, що здійснюють автоматичний підрахунок згідно коефіцієнтів та температурних інтервалів, наведених у пункті 10.3 постанови №151 КМУ від 17.02.2010 (Счетчик Архимед многотарифный электронный - предназначен для измерения объема потребляемой горячей воды в зависимости от ее температуры. Все счётчики «Архимед» сертифицированы на территории Украины и внесены в Государственный реестр приборов измерительной техники по номеру У3147-11.)

(Категорія звернення: діяльність  КП ”Відрадненське” та ПАТ «КИЇВЕНЕРГО»)


3109297
Прохання зробити можливою оплату послуг гарячого водопостачання ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» відповідно показів 4-зонних лічильників ГВ, що здійснюють автоматичний підрахунок згідно коефіцієнтів та температурних інтервалів, наведених у пункті 10.3 постанови №151 КМУ від 17.02.2010 (Счетчик Архимед многотарифный электронный - предназначен для измерения объема потребляемой горячей воды в зависимости от ее температуры. Все счётчики «Архимед» сертифицированы на территории Украины и внесены в Государственный реестр приборов измерительной техники по номеру У3147-11.)





(Категорія звернення: діяльність КП ”ГІОЦ”)


3107881



3107634
На ”репліки” пана Бикова, наприклад, щодо звернень Г-4549, Г-4583, тощо:
”Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг...
Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ]...
Відповідь
xЗа дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, в КП УЖГ „Печерська брама” розглянуті Ваші звернення Г-4583/1 та Г-4591/1... повідомляємо.
Постановою Кабінету Міністрів України від 08.06.1996 р. № 619 «Про затвердження норм споживання природного газу населенням у разі відсутності газових лічильників (зі змінами та доповненнями)»...
з 01.10.2014 відповідно до Постанови КМУ від 06.08.2014 р. № 409 «Про встановлення державних соціальних стандартів у сфері житлово-комунального обслуговування» норма зменшена... Звертаємо Вашу увагу, що зазначена Постанова діюча, а норми споживання можуть змінюватись відповідно інших законодавчих актів...
Перший заступник директора- Г.О.Биков
головний інженер
Кравченко Н.Є....”
ЗАПИТУЮ:
1) Ви зазначаєте Постанови Уряду 619 та 409, а потім посилаєтесь на якісь абстракті ”інші” законодавчі акти. То ж вкажіть якими конкретно і на якій підставі?
2) Водночас стверджуєте, що ”... зазначена Постанова діюча...” То ж знову питання - 
     2.1) Яку з згаданих маєте на увазі?
     2.2) Що у Вашому розумінні викладено ст.5 стосовно проведення перерахунків за такою законодачою вимогою:”...Газозбутова організація після закінчення півріччя надсилає абоненту перерахунок за спожитий газ в період відсутності централізованого гарячого водопостачання.
{ Норми споживання доповнено приміткою 5 згідно з Постановою КМ N 822 ( 822-98-п ) від 08.06.98; із змінами, внесеними згідно з Постановами КМ N 670 ( 670-2001-п ) від 21.06.2001, N 409 ( 409-2014-п ) від 06.08.2014 } та чи не цією нормою має керуватися КП?
     2.3) На якій ЗАКОНОДАВЧІЙ підставі КП провело ”донарахування”та ще й у жовтні, якщо урядова норма вимагає робити це ”газовикам” і тільки по закінченню півріччя. Окремо поясніть, чому цей перерахунковий  маневр не був доведений споживачеві, а включений у графу ”БОРГ”, і чи не правільніше направити би у квітневій квитанції виправлені некоректності?!


3107620
На електронну ”відписку” до звернення від19 Березня 2015  Г-4549 у вигляді:
”...
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
Шановний Вікторе Васильовичу (Вознюк)!
...Так, на лист ”47-К від 12 березня 2015 року (щодо зверненнь ”Г” №3821, 3745 та 3738), ІНФОРМУЮ, ЩО ОБІЦЯНЕ МНОЮ НАПЕРЕДОДНІ ЩОДО СПЛАТИ СПІРНОЇ ”ЗАБОРГОВАНОСТІ” ЗА ЦЕНТРАЛЬНЕ ОПАЛЕННЯ МНОЮ ВИКОНАНО ЩЕ 10 БЕРЕЗНЯ 2015 РОК, ВНЕСЕННЯМ ГОТІВКОВОЇ ЗАГАЛЬНОЇ СУМИ 173 грн.91 коп. через касу поштового відділення зв’язку №133 за №545 о 15год.53хв.31сек...
Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Мартинчук С.О....
Статус: В роботі
Відповідь
За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, в КП УЖГ „Печерська брама” розглянуті Ваші звернення до „Контактного центру міста Києва” від 19.03.2015 р за № Г-4549/1 та № Г-4499/1 стосовно сплати боргу за центральне опалення в сумі 173,91 грн. та донарахування за газопостачання. за період відсутності гарячого водопостачання, в черговий раз, повідомляємо.
Оплата боргу за централізоване опалення в сумі 173,91 грн. зарахована на Ваш особовий рахунок в березні 2015 року (роздруківка з комплексної програми Flеx pay по Вашому особовому рахунку)...
Перший заступник директора- Г.О.Биков
головний інженер
Кравченко Н.Є.”

ЗАПИТУЮ, ЩО МАЄТЬСЯ НА УВАЗІ ПІД ТВЕРДЖЕННЯМ: ”...Оплата боргу... в сумі 173,91 грн. зарахована на Ваш особовий рахунок ...” , зокрема:
1) Якщо Ви його бачили вочевидь, то ще раз підтвердіть чи-то спростуйте, що вказаний ОСОБОВИЙ РАХУНОК оформлений на мене особисто? А ще краще додайте копію його оригіналу, що вподальшому виключить будь-які інсинуації з цього приводу!!!
2) Якщо Ви певні в наведеній сумі оплаченого боргу, зазначеного у 173,91 грн., то доведіть це твердження. Адже за квитанцією від 10.03.2015 року мною внесено до каси усього (загалом) 173,91 грн., яка включає в себе понад 89 грн. ”неправомірно намальованого боргу за 2014 рік” та часткову сплату самого опалення за лютий 2015 року із 144,21 грн. виставлених рахунком.
Оскільки, попередніми зверненнями Я ГАРАНТУВАВ ПОГАШЕННЯ ВКАЗАНИХ СПІРНИХ НАРАХУВАНЬ (НЕ ВИЗНАЮЧИ фомулювання БОРГІВ)  та враховуючи продовження ”викрутасів” з новими виниклими обставинами, що заважають їх реалізації, то до повного з’ясування усіх піднятих питань - ВИКОНАННЯ ВІДТЕРМІНОВУЄТЬСЯ!!!


3106185
Шановні!
Чи розуміє хто, що за чергову ”беліберду” викладено у ”відповіді” до Г-4499.
Адже КП ”Печерська Брама” останній раз звинуватило мене у борзі в 54 грн., а тепер стверджує про його таки погашення мною в березні 2015 року на понад 173грн. Так правда ж і полягає в тому, що з квитанції виставленої тим же ж КП видно сплату ”неправомірного боргу” у сумі 89.70 грн., а сума у 173.91грн. це загально внесені гроші до  графи ”РАЗОМ ДО СПЛАТИ” . Надаю витяг копії з сайту КЦ КБУ: 
”...Відповідь...
За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, в КП УЖГ „Печерська брама” розглянуті Ваші звернення до „Контактного центру міста Києва” від 19.03.2015 р за № Г-4549/1 та № Г-4499/1 стосовно сплати боргу за центральне опалення в сумі 173,91 грн. та донарахування за газопостачання. за період відсутності гарячого водопостачання, в черговий раз, повідомляємо.
Оплата боргу за централізоване опалення в сумі 173,91 грн. зарахована на Ваш особовий рахунок в березні 2015 року (роздруківка з комплексної програми Flеx pay по Вашому особовому рахунку)” 

А з урахуванням раніше викладених звинувачень щодо технічних помилох з боку ГІОЦ (Г-4494):

”... Відображені переплати в сумі 12,30 грн. – технічна помилка комунального підприємства «Головний інформаційно-обчислювальний центра» (підприємство, що є розробником програмного комплексу, в якому проводиться нарахування та обробляються та розщеплюються сплати мешканців).
Тому пропонуємо Вам звернутися із зазначеного питання до цієї організації...” , 

які керівництвом обчислювального ценру спростовані (Місань) - наведені ”викрутаси” мають бути ретельно перевірені ще й тому, що в зверненнях мова йдеться більше щодо правомірності законоавчого застосування Урядових нормативних актів, а не тільки стосовно ”арифметично-технічних помилок” типу, неправільного занесення нарахувань, донарарахувань, перерахувань до ”Боргу”, що мабуть є не випадковим, оскільки за такого ”статусу” скоріш за все і не відбувалось застосування 10 відсоткової знижки при сплаті до 20го числа на протязі останніх ТРЬОХ РОКІВ (до речі, я ж не питаю, доки-що, КУДИ ПОДІЛАСЬ РІЗНИЦЯ ЦИХ ФІНОПЕРАЦІЙ). СКОРО мабуть коло винуватців збільшиться. Але мені від цього не краще. 

Відповіді ж на поставлені питання так і не надійшли, а ” 3wa’vU!


3105978
Доброго дня. Прошу розглянути мою скаргу. 
Протягом чотирьох місяців, починаючи із листопада 2014 року по теперішній час, КП «Господар» монопольно та безпідставно, встановив тарифи на електроенергію у розмірі 0,4194 грн/кВтг незалежно від обсягу споживання.  
По-перше ссилаючись на Постанову від 23.04.2012 № 497 «Про встановлення тарифів на електроенергію, що відпускається населенню » цей тариф діє у разі використання обсягу електроенергії , спожитий понад 150 кВт•год до 800 кВт•год електроенергії на місяць (включно).
Яке право має КП «Господар» свавільно встановлювати тарифи на електроенергію які регулююються НКРЕ. Друге питання: прошу роз’яснення щодо оголошення мене КП «Господар » боржником, коли я сплачую за електроенергію згідно Постанови від 23.04.2012 № 497 «Про встановлення тарифів на електроенергію, що відпускається населенню » яке затверджене Верховною Радою України.


3104122
Панове! У отриманих у жовтні-листопаді та вподаьшому у грудні 2014, січні, лютому і березні 2015 роках
”квитанціях” на сплату ЖК та інших послуг наявні суперечливі дані щодо загальної суми нарахувань, що заважає проведенню оплати виставленого рахунку до встановлення істини!!!
Так, у жовтні-листопаді донараховано 6.62грн., а у наступних бланках вказано вже 6.72грн. та ще й занесені ”підрахукнки” не у графу ”переахунок”, а як ”борг”. Водночас, додані розрахунку складових зазначеного вказуються як - донарахування за газ у період відсутності ГВП у вересні 2014 року за останніми:
”... Вересень 2014 р. – 17.09.-25.09.2014 -8 днів,
Розрахунок за 8 днів
12,73 грн. /30 днів (вересня) = 0,42 грн. ( на одну особу за 1 день).
0,42 грн. х 8 = 3,36 грн. за 9 днів ( 1 особа)
0,42 х 8 х 2 особи х 50% пільга = 3,36 грн.
3,36 + 3,36 = 6,72 грн.,
6,72 грн. - це донарахування... ”

То ж, прошу, переглянути викладене і виставити реальну для оплати суму, за відповідними на сьогодні 30.03.2015 року законодавчиними чинниками!!!


3099340
В продовження теми, піднятої КП Печерська Брама, щодо стану ”перерахунків і боргів” по сплаті ОПАЛЕННЯ, заявляю, що на сьогодні так і залишились невиконаними з минулого 2014 року наступні заяви-звернення: ”Г”-17793, 18870, 18913, 19010, 19519, 19539, 20917, 20211, тощо, які до цих пір на сайті мають статус ”В РОБОТІ”.
Цікавість викликає і те, що на протязі майже півроку мені щомісячно (з жовтня 2014 по січень 2015 років) гарантували проведення перерахунків за тривалу відсутність опалення (понад3-ри доби). Що спростовується наявними бланками ”квитанцій”, отриманих на оплату від КП, у яких графи ”Перерах-к” - не заповнені і будь-яких інших відомостей щодо викладеного також не містять.
Але у електронній переписці ”стверджується” про наявність якоїсь заборгованості у сумі понад 54 грн., виниклої начебто в досліджуваний період часу (жовтень 2014 - березень 2015рр.)., що звісно не відповідає дійсності. Оскільки навіть невизнаючи ”намальовані” борги за 2014 рік, мною останні все ж погашені 10 березня 2015 року. А все інше, з урахуванням вище наведеного - потребує ретельної перевірки, за результатами якої і буде прийнто відповідне кінцеве рішення. На підтвердження наводжу декілька копій згаданого:
”17 Грудня 2014  Г-20211
Питання стосовно нарахування боргу за опалення
Враховуючи бездіяльність і безлад у розгляді раніше поданих скарг щодо стану і потреби перерахунків платіжок з ЖКП за минулі періоди, а також виявлені невідповідності отриманих вже у грудні за листопад аналогічних рахунків...
 1 Грудня 2014  Г-19010...
Перерахунок плати за недостатню температуру опалення...
Сьогодні, 30.11.2014р., змушений констатувати, що незважаючи на подання аналогічних заяв-звернень ще 28 (Г-18870) та 29 (Г-18913) листопада п.р., щодо відсутності опалення... Тож, враховуючи останній день місяця, що має піддатися обліковому розрахунку ”виконавцем”, прошу не включати зазначені ТРИ ДНІ до оплати даного виду ”послуги” у рахунок на сплату централізованого опалення (за листопад 2014 року)...
... Статус: В роботі / Подовжено строк виконання
Відповідь
ОП - 28.11.2014 ВИНИКЛО ПОШКОДЖЕННЯ ЗОВНІШНЬОЇ ТЕПЛОМЕРЕЖІ БІЛЯ МЕТРО ПЕЧЕРСЬКА, МЕРЕЖА ПЕРЕБУВАЄ НА БАЛАНСІ ПАТ КИЇВЕНЕРГО, В ЗВ”ЯЗКУ З ЧИМ БУЛО ВІДСУТНЄ ЦЕНТРАЛЬНЕ ОПАЛЕННЯ. СТАНОМ НА 03.12.2014Р. ПИТАННЯ ВИРІШЕНО, БУДИНОК ФУНКЦІОНУЄ ЗГІДНО ПОДАЧІ ПАРАМ  


3099339
В продовження теми, піднятої КП Печерська Брама, щодо стану ”перерахунків і боргів” по сплаті ОПАЛЕННЯ, заявляю, що на сьогодні так і залишились невиконаними з минулого 2014 року наступні заяви-звернення: ”Г”-17793, 18870, 18913, 19010, 19519, 19539, 20917, 20211, тощо, які до цих пір на сайті мають статус ”В РОБОТІ”.
Цікавість викликає і те, що на протязі майже півроку мені щомісячно (з жовтня 2014 по січень 2015 років) гарантували проведення перерахунків за тривалу відсутність опалення (понад3-ри доби). Що спростовується наявними бланками ”квитанцій”, отриманих на оплату від КП, у яких графи ”Перерах-к” - не заповнені і будь-яких інших відомостей щодо викладеного також не містять.
Але у електронній переписці ”стверджується” про наявність якоїсь заборгованості у сумі понад 54 грн., виниклої начебто в досліджуваний період часу (жовтень 2014 - березень 2015рр.)., що звісно не відповідає дійсності. Оскільки навіть невизнаючи ”намальовані” борги за 2014 рік, мною останні все ж погашені 10 березня 2015 року. А все інше, з урахуванням вище наведеного - потребує ретельної перевірки, за результатами якої і буде прийнто відповідне кінцеве рішення. На підтвердження наводжу декілька копій згаданого:
”17 Грудня 2014  Г-20211
Питання стосовно нарахування боргу за опалення
Враховуючи бездіяльність і безлад у розгляді раніше поданих скарг щодо стану і потреби перерахунків платіжок з ЖКП за минулі періоди, а також виявлені невідповідності отриманих вже у грудні за листопад аналогічних рахунків...
 1 Грудня 2014  Г-19010...
Перерахунок плати за недостатню температуру опалення...
Сьогодні, 30.11.2014р., змушений констатувати, що незважаючи на подання аналогічних заяв-звернень ще 28 (Г-18870) та 29 (Г-18913) листопада п.р., щодо відсутності опалення... Тож, враховуючи останній день місяця, що має піддатися обліковому розрахунку ”виконавцем”, прошу не включати зазначені ТРИ ДНІ до оплати даного виду ”послуги” у рахунок на сплату централізованого опалення (за листопад 2014 року)...
... Статус: В роботі / Подовжено строк виконання
Відповідь
ОП - 28.11.2014 ВИНИКЛО ПОШКОДЖЕННЯ ЗОВНІШНЬОЇ ТЕПЛОМЕРЕЖІ БІЛЯ МЕТРО ПЕЧЕРСЬКА, МЕРЕЖА ПЕРЕБУВАЄ НА БАЛАНСІ ПАТ КИЇВЕНЕРГО, В ЗВ”ЯЗКУ З ЧИМ БУЛО ВІДСУТНЄ ЦЕНТРАЛЬНЕ ОПАЛЕННЯ. СТАНОМ НА 03.12.2014Р. ПИТАННЯ ВИРІШЕНО, БУДИНОК ФУНКЦІОНУЄ ЗГІДНО ПОДАЧІ ПАРАМ  v@


3098777
Шановні!
На підтвердження, що піднята проблема з ”нарахування-перерахування”, тощо за відсутності виконання наявних Договорів по наданню послуг мешканцям з витребуванням за це грошових надходжень та ”некоректність” з зазначеного окремих положень чинного законодавства з урядовими актами, НЕ Є НОВОЮ і у попередні роки також НЕ ВИРІШУВАЛАСЬ, НАДАЮ для НАГАДУВАННЯ ОДНУ З КОПІЙ завяв-звернень за 2014 рік, з якої чітко видно стан з наведеного неподобства - тобто, тривалого і посьогодні негативного явища як такого!!!:

”13 Серпня 2014  Г-9657
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
У зв’язку з дотриманням керівництвом КП ”Печерська Брама” обіцяного щодо знаття питання про ”так званий борг” направленням мені рахунку (за липень поточного року) на сплату за ЖК та інші послуги з аналюванням вище наведеного та покращенням на даний час постачання ХВП з ГВП - раніше подані скарги з цього приводу прошу вважати вичерпаними, тобто виконаними в зазначеній частині. Стосовно ж стану опалення - сподіваюсь, що це питання також буде вирішено позитивно з початком нового опалювального сезону і відношення до виконання укладених Договорів - покращиться!

Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Кривошея Геннадій Григорович ]
Дата контролю: 28 Серпня 2014
Статус: Виконано

Відповідь
***************************ВЗЯТО ДО ВІДОМУ”. 

ОЦЕ І ВСЕ НА ЩО СПРОМОГЛАСЯ ВЛАДНА ”ЧЕЛЯДЬ”!!!


3098750
Вікторе Васильовичу (Вознюк)!
На Ваше:”Вітаємо!
Ваше звернення Г-3367 було прийнято та оброблено виконавцем... КП УЖГ «Печерська брама» розглянуто Ваше звернення до Контактного центру міста Києва від 03.03.2015 р. за № Г-3367/1, стосовно... Згідно довідки про нарахування та сплату по особовому рахунку №54999 (1000134707) за адресою: м. Київ, пров. Щорса, 5а, кв. 72, станом на кінець березня 2015р. існує заборгованість за житлово-комунальні послуги за період з жовтня 2014 р. по березень 2015 р. в розмірі 54,32грн...
Директор В.Вознюк Штоюнда В.І. 498-28-31”

Можу тільки поспівчувати коли ”ухиляючись” від об’єтивного дослідження викладеного у зверненнях ”заблукали між двома деревами” перекручуючи факти, зокрема, а що ж з’ясовується?:
1) події вересня 2014 року
2) вересня - грудня 2014 року
3) чи поточного, 2015 року ???
Адже,якщо мова йдеться про ”борг” виниклий начебто у ВЕРЕСНІ 2014 року перерахунком за газ, то останній проведений неправомірно, оскільки урядовва постанова зазначає, що вона
1.1)вступає в силу тільки з 1 жовтня, тому не охоплює минулий період, тобто ВЕРЕСЕНЬ
1.2)передбачає впровадження перерахунку тільки за спливом півріччя. І якщо ”вересень”, тобто ”дев”ятий”
місяць відноситься до ДРУГОГО ПІВРІЧЧЯ, то ”нарахування” мали би бути запроваджені тільки з січня 2015 року і аж ніяк не у жовтні 2014 року.
1.3)Постанова Кабміна це не законодавчий документ, а підзаконний урядовий нормативно-правовий акт, який є обов’язковим для виконання, якщо він виданий відповідно до вимог Конституції і Законів України!
З наведеного виходить, що навіть, якщо ”нарахування” і правомірні, то їх погашення може вимагатися тільки з січня поточного, 2015 року. А це в свою чергу означає і незаконність нарахування пені, тощо.

Стосовно ж ”боргу” за опалення у 2014 року, хоч він є також спірним, я всеж відшкодував його у повному обсязі 10.03.2015 року, тому і ця сума не може надалі фігурувати. То ж витребуйте на огляд відповідний документ оплати і впевніться ОСОБИСТО та не відволікайтеся надалі від піднятої зверненнями теми. Наприклад, непотрібним ревізуванням ОСОБОВОГО РАХУНКУ збиранням ”компромату”  станом на ТРЕТІЙ МІСЯЦЬ 2015 року, замість зосередження зусиль до усунення існуючих проблем!
Впевнений разом знайдемо істину!!!


3098318
Пане Вознюк В.В.! 
На Ваше :”Вітаємо!
Ваше звернення Г-3367 було прийнято та оброблено виконавцем.
Голик В.І. На № м. Київ, пров. Щорса, 5а, кв. 72 Контактний центр М.Києва За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, в КП УЖГ «Печерська брама» розглянуто Ваше звернення до Контактного центру міста Києва від 03.03.2015 р. за № Г-3367/1, стосовно неправомірного нарахування плати за житлово-комунальні послуги, повідомляємо наступне: Згідно довідки про нарахування та сплату по особовому рахунку №54999 (1000134707) за адресою: м. Київ, пров. Щорса, 5а, кв. 72, станом на кінець березня 2015р. існує заборгованість за житлово-комунальні послуги за період з жовтня 2014 р. по березень 2015 р. в розмірі 54,32грн. (довідка додається). Щодо правомірності порядку нарахуванням за Вашою адресою плати за житлово-комунальні послуги з боку КП «Печерська брама» та порядку оплати Вами житлово-комунальних послуг, надаємо Вам розширений розрахунок за житлово-комунальні послуги із деталізацією по кожному виду послуг окремо. Додаток: на трьох аркушах Директор В.Вознюк Штоюнда В.І. 498-28-31” -

ЗАЯВЛЯЮ, ЩО У БЕРЕЗНЕВІЙ КВИТАНЦІЇ МАЄТЬСЯ ВІДОБРАЖЕННЯ ”БОРГУ” ЗА ГАЗ НА СУМУ 6.72 та ЦО на 89.70, який мною погашений в повному обсязі 10.03.2015р. Інше, як я і наголошував у своїх зверненнях, буде вирішено після завершення досліджуваного відповідно термінам встановленим чинном законодаством України. До речі, посилання що: 1)... довідка додається з розширенним розрахунком за ЖК із деталізацією.. на 3х аркушах - неправдива, оскільки останні відсутні 2)... термін дії укладених з КП Договрів закінчився - помилкові (Нагадую, що один з трьох заключений вже після прийняття Закону України №1198-У11, зокрема з 04 липня 2014р. - має, як і усі попередні, відповідні ”оригінальні” підписи і ”мокру” ПЕЧАТКУ ”ПЕЧЕРСЬКА БРАМА ідентифікаційний код 34239762)! То ж ”позбавитися” зазначеного поза згоди однієї з сторін, згідно чинному законодавству України, можливо тільки у судовому порядку!!!


3097586
В рахунку за сплату житлово-комунальних та інших послуг за лютий 2015 року в графі утримання будинків та прибудинкових територій зявився борг в суммі 114,13 грн. Звідки він взявся (борг) я не розумію, тому що  в рахунку за сплату житлово-комунальних та інших послуг за січень місяць в суммі 129,22 грн, яку я доречі заплатив в ГУ Ощадбанку по м, Києву та області ТВБВ 10026/120 РМ12001 24,02,2015 р об 13.51.35, ніякого боргу не було, а була навпаки надрукована переплата в суммі 15,09 грн.
В мене питання:
1. Звідки взявся борг?
2. Чому вчасно не зараховуються гроші які сплачено до 25 числа, Бо на всіх углах чиновники розповідають що платіж здійснений до 25 числа буде зараховано, а не зявиться в наступній платіжці як борг,


3096894
Шановний Вікторе Васильовичу (Вознюк)!
На отриманий лист №44-К, 45-К, датований 16.03.2015р., щойно надійшовший Від Вашого імені але без відповідного підпису та печатки, щодо звернень ”Г”-3563, 3550 від 05.03.15р. та 3187 від 04.03.15р., яким в чергове підтверджується помилковість віднесення нарахувань до переплат за вересень 2014 року у сумі понад 12 грн. (10,44 ГВП+1,86 водовідведення ГВП) виникненням технічної помилки комунальним підприємством ГІОЦ - ІНФОРМУЮ про отримання останього але визнати його за ”офіційний” з наступним зняттям з подальшого контролю піднятої проблеми НЕ ВЗМОЗІ, за наведених вище недоліків та відсутності аналогічного визнання вказаного керівництвом ”винуватця”, тобто ГІОЦ.
Водночас, ще раз звертаю увагу, що 1) мені байдуже за чиєї вини виникла ця як і інші помилки (зокрема, щодо несплати хибної заборгованості за відсутність опалення, що мною була ”погашена” у повній сумі заздалегідь, тобто ще 10 березня 2015 року) 2) я не вимагав виконання зверень очолюваним Вами підприємством, оскільки звернувся до КЦ КБУ Києва чиновництво якого і має визначатися з виконацем відновідно чинним нормам 3) стосовно нарахування 6.02-6.72 грн. за вересень 2014 року за період відсутності ГВП - пропоную вивчити раніше направлені звернення у яких чітко доведена неправомірність застосування Постанови Кабміну №619, хоч би тому, що 1) вона передбачає проведення перерахунку за спливом не раніше півріччя (Тобто це мало би відбутися тільки з січня 2015 року, а КП провело цю операцію відразу, не витримавши навіть місяць!) 2) КП мала би ”провести перерахунок”, а не ”донарахування” з віднесенням його у борг, з яким, я звісно, що погодитися не можу, бо це не заборгованість, а результат ”перерахунку”!!
До речі, ходити ще кудись для перезаключення наявних УГОД (ДОГОВОРІВ-приєднання) мені не треба, бо це покладено на інші сторони наявних договірних правовідносин - ”виконавця”. Інше - через суд, з усіма наслідками!!! 
Детальніше - дивіться попередні звернення з цього приводу. 
То ж за усуненням зазначеного негативу - готовий до взаємопорозуміння!!!


3093703
У зв”язку з черговим зникненням з сайту попередніх текстів звернень ”Г”-№№4499 та скорочення 4583, надаю витяги копій Урядових Постанов про які там йшлося та які Ви самі можете проглянути (№619 та №409):
 КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ 
П О С Т А Н О В А від 8 червня 1996 р. N 619 Київ 
...Про затвердження норм споживання природного газу населенням у разі відсутності газових лічильників 
         { Із змінами, внесеними згідно з Постановами КМ            N  822 (  822-98-п   ) від 08.06.98            N  670 (  670-2001-п ) від 21.06.2001            N 1632 ( 1632-2002-п ) від 29.10.2002            N  409 (  409-2014-п ) від 06.08.2014...

... 5. У разі  перерви у централізованому гарячому водопостачанні населення   норма  споживання  природного  газу  на  плиту  газову встановлюється 9 куб.метра на  людину  на  місяць. 
     Термін  відсутності гарячого водопостачання (понад 6 годин на добу у разі цілодобового водопостачання  або  понад  30  відсотків загального  часу  подавання  води за добовим графіком),  в який не включається перерва в його постачанні у нічний  час  (з  24  до  6 години)   фіксується   в   двосторонньому  акті,  що  підписується теплопостачальною  та газозбутовою організаціями і є підставою для перерахунку  населенню  плати  за гаряче водопостачання та газ. За цей   період   населення   не   здійснює   плату  за  користування централізованим  гарячим  водопостачанням. Газозбутова організація після   закінчення   півріччя  надсилає  абоненту  перерахунок  за спожитий   газ  в  період  відсутності  централізованого  гарячого водопостачання.
{  Норми  споживання  доповнено приміткою 5 згідно з Постановою КМ N  822  (  822-98-п ) від 08.06.98; із змінами, внесеними згідно з Постановами  КМ  N  670  (  670-2001-п  )  від  21.06.2001,  N 409 ( 409-2014-п ) від 06.08.2014 } 

ІНШЕ викладено попереднями зверненнями!!!


3093549
Шановний пане Вознюк В.В.!!!

ВРАХОВУЮЧИ, що в черговий раз подане мною звернення від:
”19 Березня 2015  Г-4499... 
...Перерахунок та нарахування плати...
В доповнення звернення... на електронну відповідь до Г-3821 від 10.03.2015р., розміщену на 15:21 відсьогодні 18.03.2015р.у вигляді:
”... Постановою Кабінету Міністрів України від 08.06.1996 р. № 619 „Про затвердження норм споживання... НАВОДЖУ ВИТЯГИ КОПІЙ, що протирічать викладеному ”воконавцем” спростовуючи правільність нарахувань:...” -

ПІДПАЛО ПІД ЧИЄСЬ ”КОРЕГУВАННЯ” з втратою та зміною змісту ДОДАТКОВО НАДАЮ ВИТЯГИ КОПІЙ УРЯДОВИХ ДОКУМЕНТІВ:

1) ЗАТВЕРДЖЕНІ постановою Кабінету Міністрів України від 8 червня 1996 р. N 619
     НОРМИ споживання природного газу населенням у разі відсутності газових лічильників
 ———————————————————————————————————————————————————           Вид споживання        | Одиниця виміру     |    Норма
           природного газу       |                    | споживання
 —————————————————————————————————————————————————————————————————
 Плита газова за наявності        куб. метрів         6  централізованого  гарячого во-       людино-місць  допостачання 
 Плита газова у разі відсутнос-           -”-              9  ті  централізованого  гарячого  водопостачання та газового водонагрівача 
 Плита газова та водонагрівач             -”-             18 

2)...Постанова КМУ №409 від 06.08.2014 року:
...5) для користування послугами з газопостачання:
за наявності газової плити та централізованого гарячого водопостачання - 6 куб. метрів на одну особу на місяць;
за наявності газової плити в разі відсутності централізованого гарячого водопостачання та газового водонагрівача - 9 куб. метрів на одну особу на місяць;
за наявності газової плити та газового водонагрівача - 18 куб. метрів на одну особу на місяць;

3)...  Постанова КМУ №619 від 08.06.1996...
... 5. У разі  перерви у централізованому гарячому водопостачанні населення   норма  споживання  природного  газу  на  плиту  газову встановлюється 9 куб.метра на  людину  на  місяць. 
Термін  відсутності гарячого водопостачання (понад 6 годин на добу у разі цілодобового водопостачання..., фіксується   в   двосторонньому  акті,  що  підписується теплопостачальною та газозбутовою організаціями і є підставою для перерахунку  населенню  пла  


3093044
Шановний Вікторе Васильовичу (Вознюк!
Я вже неодноразово пропонував Вам підсилити контроль за діями підлеглих, які кудись поспішаючи, готують недостовірні документи за Вашим підписом. Так, на лист ”47-К від 12 березня 2015 року (щодо зверненнь ”Г” №3821, 3745 та 3738), ІНФОРМУЮ, ЩО ОБІЦЯНЕ МНОЮ НАПЕРЕДОДНІ ЩОДО СПЛАТИ СПІРНОЇ ”ЗАБОРГОВАНОСТІ” ЗА ЦЕНТРАЛЬНЕ ОПАЛЕННЯ МНОЮ ВИКОНАНО ЩЕ 10 БЕРЕЗНЯ 2015 РОК, ВНЕСЕННЯМ ГОТІВКОВОЇ ЗАГАЛЬНОЇ СУМИ 173 грн.91 коп. через касу поштового відділення зв’язку №133 за №545 о 15год.53хв.31сек. Більш того, ще задовго до цього, мною направлені відповідні заяви-звернення про зняття згаданого з подальшого контролю, у чому можна впевнитися переглядом сайту КЦ КБУ Києва! ТО ж я з цього питання НІКОМУ І НІЧОГО НЕ ВИНЕН!!! Крім того, рекомендую ознайомитися особисто з моїми наступними (від 18.03.2015 року) зверненнями, щодо неправомірного застосування нарахувань за Постановою КМУ №404, яка може реалізовуватися тільки за звітний період з жовтня 2014 року та за результатами не менш аніж через ПІВРОКУ, тощо.
Стосовно нарахувань в сумі 6.72 грн. (лист №39-К від 06.03.2015р. до звернення ”Г”-3093) - доки мені не буде відповіді куди ж поділися наявні переплати і чи можна їх використати у подальших розрахунках - погашати НЕ БУДУ (за підстав раніше неодноразово викладених)!!!


3092475
В доповнення звернення відсьогодні 18.03.2015 на електронну відповідь до Г-3821 від 10.03.2015р., розміщену на 15:21 відсьогодні 18.03.2015р.у вигляді:
”... Постановою Кабінету Міністрів України від 08.06.1996 р. № 619 „Про затвердження норм споживання природного газу населенням у разі відсутності газових лічильників” (зі змінами та доповненнями) передбачено, що у разі перерви у централізованому гарячому водопостачанні норма споживання природного газу для населення на плиту газову (діяли до 01.10.2014р., з 01.10.2014 норма зменшена – 9,0 куб. м.) встановлюється 18,3 куб. м на людину в місяць...” - НАВОДЖУ ВИТЯГИ КОПІЙ, що протирічать викладеному ”воконавцем” спростовуючи правільність наоахувань:
”ЗАТВЕРДЖЕНІ постановою Кабінету Міністрів України від 8 червня 1996 р. N 619... НОРМИ споживання природного газу населенням у разі відсутності газових лічильників
 —————————————————————————————————————————————————————————————————
           Вид споживання        | Одиниця виміру     |    Норма
           природного газу       |                    | споживання
 —————————————————————————————————————————————————————————————————
Плита газова   за    наявності        куб. метрів     6  людино-місць
ЦГВ 
Плита газова у разі відсутності           -”-              9  -------------------
ЦГВ та газового водонагрівача 
Плита газова та водонагрівач             -”-             18...------------------” 

”КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ 
ПОСТАНОВА від 6 серпня 2014 р. № 409 
Про встановлення державних соціальних стандартів у сфері житлово-комунального обслуговування
З метою забезпечення державних соціальних гарантій у сфері житлово-комунального обслуговування, приведення існуючих норм споживання житлово-комунальних послуг до їх фактичного обсягу споживання, дотримання принципу соціальної справедливості під час надання пільг і субсидій, відповідно до статей 5 і 9 Закону України “Про державні соціальні стандарти та державні соціальні гарантії” Кабінет Міністрів України постановляє:
...5) для користування послугами з газопостачання:
...за наявності газової плити та централізованого гарячого водопостачання - 6 куб. метрів на одну особу на місяць;
...за наявності газової плити в разі відсутності централізованого гарячого водопостачання та газового водонагрі  


3092424
На електронну відповідь до Г-3821 від 10.03.2015р., розміщену на 15:21 відсьогодні 18.03.2015р.
 у вигляді:

”... Постановою Кабінету Міністрів України від 08.06.1996 р. № 619 „Про затвердження норм споживання природного газу населенням у разі відсутності газових лічильників” (зі змінами та доповненнями) передбачено, що у разі перерви у централізованому гарячому водопостачанні норма споживання природного газу для населення на плиту газову (діяли до 01.10.2014р., з 01.10.2014 норма зменшена – 9,0 куб. м.) встановлюється 18,3 куб. м на людину в місяць...”

ПОВІДОМЛЯЮ, ЩО
1) Зазначені Урядові ”документи”, на підставі яких начебто проведене  ”донарахування”, діяли, як то вірно вказано ”виконавцем”, ”один-старий” до 01.102014р. і другий-”новий” набрав чинності тільки з 01.10.2014р., тобто ”стара” Постанова діяла до 01 ЖОВТНЯ, а ”нова” вступила в дію тільки з 01 ЖОВТНЯ 2014 РОКУ. Мова у зверненні йдеться про відсутність ГВП за 8 днів ВЕРЕСНЯ 2014р., що підпадає під чинність ”СТАРОГО” Урядового Акту, а не ”ОНОВЛЕНОГО”, який набрав юридичної сили тільки 01 жовтня 2014р., тобто вже після досліджуваних подій. То ж застосовуватися мала би Постанова Кабміну ЧИННА до ПЕРШОГО ЖОВТНЯ 2014 року. А ”нова” має примінятися у розрахунках вже тільки за жовтень. ІНШЕ ЗАБОРОНЕНО КОНСТИТУЦІЄЮ УКРАЇНИ (зокрема статтею 22, тощо).

2) Моя квартира забезпечена лічильниками ХВП і ГВП, за показниками яких я і слачую. Договорами про надання вказаних послуг передбачена якраз такий розрахунок, а у разі ненадання - 100-відсоткове звільнення від сплати за увесь звітний період. Витребування ж плати за відсутності послуг - ЗДИРНИЦТВО!!!

3) Питання поставлене не щодо ”арифметичних підрахунків” на сумму від 6.02 до 6.72 грн., а ”КУДИ ЗНИКЛИ РАНІШЕ НАЯВНІ ПЕРПЛАТИ... та ДЕ ВОНИ ”ОСІЛИ”, НА ЯКИХ РАХУНКАХ...? ВІДПОВІДЬ НА ЩО НЕОТРИМАНО НА ПРОТЯЗІ ПОНАД ПІВРОКУ!

ТОМУ, ДО ОТРИМАННЯ ЗРОЗУМІЛОЇ І ЧІТКОЇ ВІДПОВІДІ, СПЛАЧУВАТИ НАДУМАНЕ - ВІДМОВЛЯЮСЬ!!!


3090154
У рахунку на сплату ЖК та інші послуги за вересень 2014 року було відображено НАЯВНУ ПЕРПЛАТУ:

1)Утримання будинків та прибирання території = 73.55грн
2)Газ = 25.46грн
Нараховано = 99.01грн
ПЕРЕПЛАТА = 0.01грн
3)Центральне постачання Гарячої Води = 32.57грн
ПЕРЕПЛАТА = 10.44грн
4)Центральне водовідведення = 6.15грн
ПЕРЕПЛАТА = 1.86грн.

У наступних ”квитанціях” і по сьогодні ВКАЗАНІ ПЕРПЛАТИ ЗНИКЛИ. ТО Ж ХОЧУ ЗНАТИ КУДИ та чи можу я ВИКОРИСТАТИ ЇХ ПРИ СПЛАТІ МАЙБУТНІХ НАРАХУВАНЬ, НАПРИКЛАД, ДЛЯ ОПЛАТИ ТА ПОГАШЕННЯ МОЖЛИВОЇ ЗАБОРГОВАНОСТІ і яким чином ???


3087924
Я В ЧЕРВНІ МІСЯЦІ 2014Р. ВНЕСЛА АВАНС ЗА КОМУНАЛЬНІ ПЛАТЕЖІ. НА СЬОГОДНІШНІЙ ДЕНЬ Я НЕ МОЖУ ВРЕГУЛЮВАТИ ПИТАННЯ З КП ГІОЦ ТА КП ”ПЕЧЕРСЬКА БРАМА” ЩОДО ВІРНОГО ВІДОБРАЖЕННЯ СТАНУ РОЗРАХУНКІВ ЗА КОМУНАЛЬНІ ПЛАТЕЖІ. ПРОШУ ПОСПРИЯТИ В ВИРІШЕННІ ДАНОГО ПИТАННЯ.

ДЕТАЛЬНИЙ ОПИС СИТУАЦІЇ ДОДАЯТЬСЯ В ДОДАТКАХ. А ТАК ЯК ДАНА СИСТЕМА МАЄ ОБМЕЖЕННЯ В ПРИКРІПЛЕНИХ ФАЙЛАХ, КВИТАНЦІЇ ЗА КОМУНАЛЬНІ ПЛЕТЕЖІ НАДІШЛЮ НАСТУПНИМ ЗВЕРНЕННЯМ. 
ДЯКУЮ ЗА РОЗУМІННЯ.ДОДАТКИ ДО ЗВЕРНЕННЯ СКАРГИ СТОСОВНО ПИТАННЯ : ВРЕГУЛЮВАННЯ РОЗРАХУНКІВ ЗА КОМУНАЛЬНІ ПЛАТЕЖІ


3087456
Я в червні місяці 2014р. внесла аванс за комунальні платежі. На сьогоднішній день я не можу врегулювати питання з КП ГІОЦ та КП ”Печерська брама” щодо вірного відображення стану розрахунків за комунальні платежі. Прошу посприяти в вирішенні даного питання.

Детальний опис ситуації додаяться в додатках. А так як дана система має обмеження в прикріплених файлах, квитанції за комунальні плетежі надішлю наступним зверненням. 
Дякую за розуміння.


3085693
Я постоянно и вовремя оплачиваю коммунальные услуги. Но мне  не однократно писали долги в платежках, я обращался в Вашу службу, в ЖЭК, ездил расчетный центр. Вроде все разобрались и за январь пришла платежка без долгов. Я ее оплатил 25.02 (срок уплаты указанный в платежке до 25.02) в сбербанке. И вот за февраль опять приходит платежка с долгом за квартиру (а долга за отопление нет!) Значит платежи пришли вовремя, но платеж  за квартиру вовремя не зачислили, а за воду и отопление зачислили. Такая ”нерасторопность” приводит к тому, что мне уже 5 месяцев не начисляют льготный тариф ”до 20 числа” (который продлен до 25 числа включительно и это указано в платежках).
На мое прошлое обращение мне приходили письма, в которых обещали, что недоразумение с долгами больше не повторится, но видно это делается   специально, чтобы я (и другие жители) платил больше.  
Прошу Вас сделать перерасчет за квартиру с учетом того, что я всегда плачу за квартиру вовремя, в сроках указанных в платежках, долгов за квартиру не имею, проблемы с ”долгами” происходят не по моей вине, и предоставить мне скиду на квартиру на величину разницы между обычным тарифом  и тарифом ”до 20 числа” за те месяцы, за которые она мне не начислялась.
Пора заканчивать этот бардак с платежами и наказывать виновных в создании таки ситуаций.
Спасибо за понимание.


3081632
Панове! У черговому отриманому бланку рахунку на сплату ЖК та інші послуги за лютий 2015 року, після граф нарахувань з Утримання будинків та прибуд. територій  (80.84грн) і Газ (15.59грн), знову мається запис ”Борг 6.72грн”, який вже тільки за останні ДВА місяці, визнаний керівниками КП Печерська Брама (Вознюк) та ГІОЦ (Місань) таким, що є помилкою (а за чиєї вини - МЕНІ БАЙДУЖЕ!!!). То навіщо мені знову надіслали цю ”гамагу” та ще й не відповіши, А КУДИ Ж ПРОПАЛИ РАНІШЕ ПРОВЕДЕНІ ПЕРЕПЛАТИ, ЯКІ ТЕЖ ЗАЗНАЛИ ПІДТВЕРДЖЕННЯ, АЛЕ ДЕ ОСІЛИ, НА ЯКОМУ РАХУНКУ (РАХУНКАХ), чи-то в чиїх в кишенях - ТАЄМНИЦЯ?!  ВІД СПЛАТИ ЗАЗНАЧЕНОГО ЗНОВУ ВІДМОВЛЯЮСЬ!!!


3080579
Враховуючи надходження оригінальних листів-відповідей за підписом керівництва КП Печерська Брама щодо розгляду звернень Г-2614, 2615, 2516 та Г-2745 і Г-2869, які неоднозначно свідчать про відсутність єдиного підходу до вирішення піднятої проблеми стосовно встановлення за чиєї вини виник конфлікт і КУДИ Ж ПОДІЛАСЯ НАЯВНА ПЕРЕПЛАТА КОШТІВ ЗА ВИСТАВЛЕНИМИ РАХУНКАМИ ПО СПЛАТІ ЖК та інших послуг і що без залучення фахфвців ревізорів тут не обійтися, прошу перелічене з подальшого відпрацювання КП та ГІОЦ - ЗНЯТИ ЯК ТАКІ ЩО останніми ВИКОНАНІ та зобов”язуючись ”погасити” заборгованість по ЦО, яку за формальними ознаками згоден визнати. Водночас, все ж наполягаю на ретельній перевірці своїми силами долі наявних (безспірних) ПЕРЕПЛАТ, які невідомо куди зникли, де, на яких рахунках осіли та ким використовуються без мого відому???


3080541
Знову звертаю увагу. на ”втрату” деякого тексту з надісланого звернення після його реєстрації, що не відповідає відправденому ОРИГІНАЛУ - зокрема, загублене закінчення останнього абзацу. Як доказ викладеного наводжу копію витягу з сайту станом на 12:16 03.03.2015 року: 
”3 Березня 2015  Г-3369
...
Про розгляд звернень громадян
Шановному пану В.Місань!
До звернення від:
” 25 Лютого 2015  Г-3098
Про розгляд звернень громадян
На №02-590 від 18.02.15р. за підписом диреткора КП ”ГІОЦ” (КП ПОЦ) В.Місань, не маючого посилання щодо якого реєстраційного номеру воно відноситься, але маюче стосовно якого дату 19.11.2014 року, з вдячністю інформую, що викладене підтверджує мою впевненість (особливо в частині договірних відносин) в законності витребуваного, одначе так звані виконавці, відчуваючи безкарність, ”граються” відписками, перекладаючи відповідальність один на іншого... 
То ж надаю копію однієї з ”відповідей” КЦ КБУ Києва, яка ПОВНІСТЮ СУПЕРЕЧИТЬ попередньо викладеному Вами:
”...Відповідь
x Голику В.І.
вул. Щорса,5 А, кв.72
Київ
Копія: Службі допомоги 
киянам “CALL – центр”
За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації.. КП УЖО Печерська брама розглянуті Ваші звернення до „Контактного центру міста Києва” від 20.02.2015 р за № Г-2745/1 стосовно нарахування за послугу з централізованого опалення, повідомляємо...

А Ви РАДИТЕ звертатись до організації обслуговуючої будинок з якою укладений ДОГОВІР
та яка робить нарахування за ним, як ЧИННИМ І ПОСЬОГОДНІ, ухиляю

Відповідальний: Печерська РДА [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 18 Березня 2015
Статус: В роботі


3079921
Шановні представники КМДА!
В зв’язку з непрозорою схемою нарахування оплати за теплопостачання я звернулася у КП ”Залізничне” з проханням надати дозвіл на встановлення індивідуального теплолічильника. За процедурою для встановлення  лічильнику я отримала довідку від КП ”Залізничне” про опалювальну площу в моєму будинку (копія довідки надається). У цій довідці вказано, що при загальній площі будинку 26126,2 м2 та загальній площі квартир 25689,1 м2 площа місць загального користування становить 4337,1 м2. Це не може відповідати дійсності, оскільки:
1. Загальна площа будинку за цією довідкою є меншою, ніж сумарна площа квартир та місць загального користування.
2. 4337,1 м2. місць загального користування повинні якось опалюватися за допомогою опалювальних пристроїв. Таких опалювальних пристроїв, які працюють, є 3 батареї на першому поверсі нашого 25-ти поверхового будинку. На сходових площадках опалювальні пристрої не передбачені проектом будинку, а у приміщеннях сміттєпроводів на кожному поверсі є невелика батарея, яка з моменту введення будинку в експлуатацію і до теперішнього часу ніколи не працювала. Тому у цих приміщеннях, враховуючи наявність там  вікон і дверей на балкон загального користування, які на багатьох поверхах не мають скла, температура  взимку є нижчою за +5 градусів.
Отже єдиними опалювальними місцями загального користування є приміщення на першому поверсі будинку (приблизно 200 м2). Тому загальна опалювальна площа нашого будинку розраховується не правильно.
Тому прошу перевірити інженерно-проектну документацію по опаленню будинку, справність опалювальних пристроїв у місцях загального користування та доручити КП ”Залізничне” перерахувати опалювальну площу  в будинку №13-Е по вул. Курській у відповідності до фактичних затрат на опалення цих місць. Прошу також перевірити правильність нарахування оплати за спожите тепло для мешканців, оскільки декілька місяців (грудень 2014 - січень 2015 р.р.) приходили квитанції за тепло із розрахунку на м2, а не згідно показань теплолічильника, яким обладнаний наш будинок.
Вважаю, що ця перевірка сприятиме раціональному використанню енергоресурсів та запобігатиме неправомірним маніпуляціям  КП ”Залізничне” та Київенерго з нарахування оплати за спожите тепл D&


3077993
На щойно виявлену електронну ”інформацію” до звернення від:
” 23 Лютого 2015  Г-2869...
Питання нарахування плати за ЦО (розрахунки за ЦО)
На лист №28-К від 17.02.2015р. до зверненьГ-2225 та Г-2226 від 11.02.2015р....
Перерахунки за відсутність гарячого водопостачання проводяться бухгалтерією на підставі інформації ПАТ « Київенерго». 
Що стосується донарахування за послугу з газопостачання під час відсутності гарячого водопостачання, повідомляємо... Постановою Кабінету Міністрів України від 08.06.1996 р. № 619 ...
...термін відсутності гарячого водопостачання фіксується в двосторонньому акті, що підписується теплопостачальною та газозбутовою організаціями, і є підставою для перерахунку населенню плати...
Період відсутності гарячого водопостачання вказано згідно інформації, наданої ПАТ «Київенерго»:
Вересень 2014 р. – 17.09.-25.09.2014 -8 днів,
Розрахунок за 8 днів...
Наголошуємо – 6,72 грн. це донарахування за газопостачання за період відсутності гарячої води.
Директор В.В.Вознюк
Кравченко Н.Є.” - 

ПРОПОНУЮ ще раз усвідомити, що суть відписки не відповідає змісту піднятої проблеми.
Так, ”квитанція” з реквізитами КП (ЖУО 0606)  містить нарахування за газ. Наприклад, за вересень, становить 25.46 грн з відображенням переплати у суммі 0.01 грн. Центральне постачання ГВП дорівнює 32.57 грн. з ПЕРЕПЛАТОЮ в сумі 10.44 грн. та водовідведенням у 1.86 грн., що в разом складає понад 12 грн. І якщо, навіть теоретично, припустити, що мається нарахований КП борг у 6.02грн, то він удвічі перекривається переплатою у 12 грн. Більше того, це мені за наведеними розрахунками (проведеними, до речі бухгалтерією КП!) винні, тобто заборговали біля 6 грн., а не навпаки!!! Окрім вказаного, не треба посилатися на ”міжсобойчики” КП з постачальником, з яким щось актується без самого споживача. Виставлені рахунки за газ мною сплачені згідно виставлених нарахувань, а що коїться з викорстанням його поза моєї участі - проблема учасників відносин, до яких я не залучався. А то виходить, що на протязі 8 діб споживач не отримував послуг, так ще й має платити якусь ”дань”. Хоча Договором передбачено навпаки, що споживач повністю звільняється від оплати КП за подібних обставин.

То ж чекаю відповіді - куди ж поділись ПЕРПЛАЧЕНІ кошти (адже, навіть, враховуючи можливу помилку припущену ГІОЦ прогрмам  `


3077906



2739592
Доброго дня,

організація, що займається обслуговуванням будинку за адресою Урлівська 20 (ПУЕЦ) з березня підвищила вартість обслуговування будинку та територій. 
Про це свідчить зміна вартості в отриманій квитанції - за лютий (та раніше). сума складала 180,15 грн., за березень - 275,08 грн.
Договір я не перепідписував.
Чи має право ПУЕЦ чинити такі дії?

Дякую за відповідь!


3077667
Я, Горбунова Анна Ігорівна, що є споживачем житлово-комунальних послуг, які надає ”Київенерго”. Відповідно до Закону України «Про житлово-комунальні послуги» (далі - Закон) комунальні послуги повинні надаватись споживачам безперебійно. Що стосується постачання гарячої води, то температура води є задовільною, але напір води є неприйнятним (проблема є непостійною). Що стосується опалення, то це взагалі жах. Нагадую, що мій будинок не було вчасно підключено до опалення, за грудень сума до сплати була не більшою за 250 грн., а в цьому місяці є більшою за  450 грн., незважаючи на те, що температура в хаті є низькою. Якщо в минулому місяці не було написано скарг, то це зовсім не означає, що є маю сплачувати рахунки, як за якісні та надані в повному об’ємі послуги. Я вважаю, що працівники ”Київенерго” навмисно і свідомо не проводять відповідні перерахунки. Також, хочеться почути пояснення відповідального працівника чому сума є настільки різною?! Додатково звертаю увагу, що відповідно до Закону України «Про житлово-комунальні послуги» я , як споживач, має право на перевірку кількості та якості житлово-комунальних послуг, а також на відшкодування збитків, завданих його майну та/або приміщенню, шкоди, заподіяної його життю чи здоров’ю внаслідок неналежного надання або ненадання житлово-комунальних послуг, на усунення виявлених недоліків у наданні житлово-комунальних послуг, на зменшення розміру плати за надані послуги в разі їх ненадання або надання не в повному обсязі, зниження їх якості.
Хочеться наголосити на законодавчо врегульованих обов’язках, які покладаються на ”Київенерго”, а саме: забезпечення споживачів (тобто мене) своєчасними та із відповідною якістю житлово-комунальними послугами, розглядати претензії та скарги споживачів і проводити відповідні перерахунки розміру плати за житлово-комунальні послуги в разі їх ненадання або надання не в повному обсязі, зниження їх якості.
Відповідно до положень цього Закону до повноважень органів місцевого самоврядування у сфері житлово-комунальних послуг належить забезпечення населення ЖКП необхідних рівня та якості, здійснення контролю за дотриманням законодавства щодо захисту прав споживачів у сфері ЖКП тощо.


3077060
ШАНОВНІ Місань та Вознюк! Розберіться між собою ХТО З ВАС ПРАВІЛЬНІШИЙ, оскільки виконавцями призначають ВАС, а відповідають хто завгодно і потім мені ”вказують” куди я маю ще звертатися за своєї бездіяльності у наведенні ладу!!!
То ж надаю копію витягу з сайту КЦ КБУ Києва станом на 14:10 04.03.2015 року:
”18 Лютого 2015  Г-2614...
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
Відповідальний: КП ”Головний інформаційно-обчислювальний центр” [Місань Валерій Іванович]
Дата контролю: 18 Березня 2015
Статус: В роботі
Відповідь
x Голику В.І.
вул. Щорса,5 А, кв.72
Київ
Копія: Службі допомоги 
киянам “CALL – центр”
...За послугу з водовідведення гарячого водопостачання Ви сплачуєте згідно показників квартирних лічильників, а саме за спожиту Вами гарячу воду, тому переплат або боргів за послуги з холодного, гарячого водопостачання та водовідведення гарячого водопостачання по Вашій квартирі бути не може. Відображена переплата в сумі 1,86 грн. по послузі з водовідведення гарячої води - помилка Головного інформаційно-обчислювального центра (підприємство, яке є розробником програмного комплексу, в якому проводиться нарахування та обробляються сплати мешканців).
...Комунальне підприємство «Печерська брама» не є розробником вказаної програми і не має жодного права вносити зміни в програму оплат, здійснених мешканцями.
Питання виникнення переплати по особових рахунках квартир, де є лічильники, у вересні 2014 року, було висвітлено в листі, направленому нашим підприємством до 
КП ГІОЦ. Обґрунтованої відповіді до сих пір не отримали. 
...КП ГІОЦ некоректно зарахував Вашу оплату по зазначеній послузі. Сплата по лічильникам за гаряче водопостачання та водовідведення гарячої води було зараховано в графу «Сплата», а повинно - «Сплата по лічильнику». Із-за цього виникла переплата, якої фактично не існує.
Директор В.В.Вознюк
Кравченко Н.Є.” - і ні слова про Договірні відносини, за якими споживач взагалі звільнений від оплати у разі ненадання послуг КП! 
Водночас нагадую, що ГІОЦ стверджує про причетність тільки до технічної обробки поданих данних КП у тій програмованій формі, яку останній змінювати не взмозі. А ГІОЦ заперечуючи покладає вину на КП. То ж мені ці чвари не цікаві, а важливий результат усунення наяв  ʜ


3077015
Під час заповнення протягом останніх років щомісячних рахунків на оплату комунальних платежів мною понад показання квартирних лічильників включалося в оплату додаткові куб.м води. Так, на цей час мною сплачено за 799 куб.м холодної води, а фактично спожито згідно з показаннями лічильника 731 куб.м. Тобто мною авансом сплачено 68 куб.м холодної води. Відповідно до вимог нормативно-правових актів з питань обліку спожитої мешканцями квартир води, наразі проводяться заходи щодо повірки квартирних лічильників. Враховуючи це, прошу надати роз’яснення щодо порядку врахування під час подальших розрахунків додатково сплачених куб.м води у разі, якщо лічильник за результатами повірки потребуватиме заміни на новий.


3075428
До електронної відповіді викладеної на 16:48 02.03.2015р. до звернення від
26 Лютого 2015  Г-3126 у вигляді:
”...Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
То куди ж знову ”загубився” текст змісту звернення (витяг копії з сайту станом на 8:54 26.02.2015р):
”25 Лютого 2015  Г-3093
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
Відповідальний: Печерська РДА [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 12 Березня 2015
Статус: В роботі”
Як довго триватиме ще наведене (неодноразово) неподобство? До речі, за сутністю зниклого тексту вказаний номер є не скаргою стосовно розрахунків, а скоріш подякою керівництву ГІОЦ КП ПОЦ!!!
Відповідальний: Печерська РДА [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 13 Березня 2015
Статус: В роботі

Відповідь
Зі змісту даного звернення не зрозуміло основної суті питання” - 

ІНФОРМУЮ, що на даний час зміст тексту ВІДНОВЛЕНО і тепер нічого не заважає його ЗРОЗУМІТИ, а навіть прийняти належні заходи відпрацювання!!!


3075421
ШАНОВНИЙ ВІКТОРЕ ВАСИЛЬОВИЧУ! 
На електронну ”відповідь”, що рзміщена на 15:22 відсьогодні, тобто 02.03.2015р. до звернення від:
”23 Лютого 2015  Г-2869
Перегляд на інтерактивній карті
Питання нарахування плати за ЦО (розрахунки за ЦО)
На лист №28-К від 17.02.2015р. до звернень Г-2225 та Г-2226 від 11.02.2015р...
...Наголошуємо – 6,72 грн. це донарахування за газопостачання за період відсутності гарячої води.
Директор В.В.Вознюк
Кравченко Н.Є....”
Ще раз пропоную ознайомитися ОСОБИСТО, окрім вказаного раніше, наприклад, з договором від 06.06.2011 року, який окрім наявності ДРУГОГО екзкмляру з оригінальними підписами та ”мокрою” печаткою, мається у мене ще й у копії, отриманій від Вас 25.04.2013р. за №103-К разом з ТИПОВИМ Договором Кабміну, на підставі якого і була укладена та чинна й на сьогодні зазначена угода. Дійсність якої, доречі, Ви визнали і в минулому 2014 році разом з помилковими нарахуваннями боргів, які самотужки ж і погасили.
То ж не піддавайтеся і тепер подібним, оманливим висновкам своїх підлеглих. У разі ж продовження протиправних домагань - направляйте позов до суду, як то і передбачає законодавство України, де і вирішиться виниклий конфлікт з відшкодуванням очолюваним Вами підприємством спричинених збитків (зокрема, завданої моральної шкоди і можливо не тільки мені!).


3071328
То куди ж знову ”загубився” текст змісту звернення (витяг копії з сайту станом на 8:54 26.02.2015р):

”25 Лютого 2015  Г-3093
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг


Відповідальний: Печерська РДА [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 12 Березня 2015
Статус: В роботі”

Як довго триватиме ще наведене (неодноразово) неподобство? До речі, за сутністю зниклого тексту вказаний номер є не скаргою стосовно розрахунків, а скоріш подякою керівництву ГІОЦ КП ПОЦ!!!


3070722
На Ваше повідомлення: 
”Вітаємо!
Ваше звернення Г-2225 було прийнято та оброблено виконавцем.
Голику В.І. вул. Щорса,5 А, кв.72 Київ Копія: Службі допомоги киянам “CALL – центр” За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, в КП УЖГ „Печерська брама” розглянуті Ваші звернення до „Контактного центру міста Києва” від 11.02.2015 р за № Г-2225/1 та № Г-2226/1 стосовно донарахування за газопостачання в сумі 6,72 грн. за період відсутності гарячого водопостачання, та виниклої заборгованості за житлово-комунальні послуги, станом на 01.01.2015 рік в сумі 139,68 грн., повідомляємо. Перерахунки за відсутність гарячого водопостачання проводяться бухгалтерією на підставі інформації ПАТ « Київенерго». Надаємо розрахунки по газопостачанню в період відсутності гарячої води по Вашій квартирі згідно актів виробничо-технічного відділу помісячно на 3 особи, з врахуванням пільги „Слідчий прокуратори на пенсії” 50% на 2 особи. Період відсутності гарячого водопостачання вказано згідно інформації, наданої ПАТ «Київенерго»: Вересень 2014 р. – 17.09.-25.09.2014 -8 днів, Розрахунок за 8 днів 12,73 грн. /30 днів (вересня) = 0,42 грн. ( на одну особу за 1 день). 0,42 грн. х 8 = 3,36 грн. за 9 днів ( 1 особа) 0,42 х 8 х 2 особи х 50% пільга = 3,36 грн. 3,36 + 3,36 = 6,72 грн. Заборгованість в сумі 139,68 грн. виникла в результаті сплати в неповному обсязі за послугу з централізованого опалення за листопад місяць 2014 р. По Вашій квартирі за листопад місяць 2014 р. нараховано 137,35 грн., згідно акту ВТВ виконано перерахунок в сумі 8,55 грн., Вами було сплачено в сумі 50,00 грн. 137,35 грн.(нарахування) – 8,5 грн.(перерахунок)-50,00 грн.(сплата) = 78,80 грн. (сума недоплати за листопад 2014 р.) За грудень 2014 року нараховано -160,88 грн., Вами було сплачено 100,00 грн. 160,88 грн. ( нараховано) – 100,00 грн.(сплата) = 60,88 грн.(сума недоплати за 12.2014 р.) Всього станом на 01.01.2015 р. борг по послузі з централізованого опалення – 139,68 грн. Додаток: роздруківка з програмного комплексу по Вашому особовому рахунку на 1 аркуші. Директор В.В.Вознюк Кравченко Н.Є.
________________________________________
Якщо цей лист потрапив до Вас випадково, просто видаліть його.” -

ЗАПИТАННЯ _- А ДЕ Ж ВИРІШЕННЯ ПІДНЯТОГО ПИТАННЯ? Більш конкретніше ВИКЛАДЕНО, наприклад, У ЗВЕРНЕННІ: 
”23 Лютого 2015  Г-2869...
Питання нарахування плати за ЦО (розрахунки за ЦО)
На лист №28-К від 17.02.2015р. до зв  us8


3026517
За ноябрь месяц я заплатила за отопление своей однокомнатной квартиры общ. площадью 44 кв. м. 284. 28гривень 
 Прошу пояснить мне почему такая высокая оплата 
Причем, за отопление двухкомнатной квартиры на Оболони площадью 64. 5 м  я уплатила 
150. 82 грн. 

Не понятно, с чем связана такая большая разница по оплате за отопление.


3064109
На отриману сьогодні ”інформацію” щодо  звернення від 11 Лютого 2015  Г-2225 наводжу витяг копії з сайту КЦ КБУ м.Києва станом на 21:59 17.02.2015 року, з якого чітко видно безвідповідальне ставлення до викладеного, коли навіть міськвладі надається ”викривлена”, недостовірна  доповідь, не маюча ніякого відношення до піднятої ароблеми, прости копіюванням ”пустишки” раніше викладеної до іншої заяви, зокрема, до Г-2226 стосовно стану перерахунку за ненадання опалення понад 3х діб, а у даному випадку мова йдеться про стан нарахувань з обслуговування будинку, тощо:
”...Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
Не отримавши відповідей на неодноразово подані ще з минулого 2014 року заяви щодо підстав нарахування та за що боргу в розмірі 6.12 грн. за наявності переплат, сьогодні, тобто 11.02.2015 року, мені знову надійшов бланк рахунку на сплату за ЖКП та інші послуги за січень поточного року, зокрема 1) утримання будинків та прибирання території = 80.84 грн 2) Газ = 96.43 , у якому відображено борг в сумі 6.72 грн...
Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 26 Лютого 2015
Статус: В роботі
Відповідь
Голику В.І....
Копія: Службі допомоги 
киянам “CALL – центр”
За дорученням..., в КП УЖГ „Печерська брама” розглянуті Ваші звернення... від 11.02.2015 р за № Г-2225/1 та № Г-2226/1 стосовно... 6,72 грн...
Заборгованість в сумі 139,68 грн. виникла в результаті сплати в неповному обсязі за послугу з централізованого опалення за листопад місяць 2014 р...
Всього станом на 01.01.2015 р. борг по послузі з централізованого опалення – 139,68 грн.
Так а де ж звіт про підстави нарахування 6.72 грн. боргу за обслуговування будинку? До чого тут опалення, яке оскаржене зверненням Г-2226, на що відповідь також, ще з минулого року, теж відсутня?!
 ГАНЬБА!!!


3064084
На щойно отриману відписку до звернення, направленого до КЦ КБУ ще у листопаді 2014 року, заявляю про його НЕВИКОНАННЯ, оскільки мені байдуже хто має займатися піднятим питанням, а важливий результат! Я не розподіляю скарги ЖЕКам чи ПОЦам, тобто підлеглим міськчиновництву ”виконавцям”, а звернувся згідно чинного законодавства і мав би отримати чітку відповідь, а не інформацію щодо некомпетентності. ГАНЬБА чиновництву, яке невзмозі навіть розібратися з підбором виконавця!!! То ж як вирішена проблема, така буде і оплоата, тобто - сплачувати протиправні нарухування невідомо за що вподальшому не буду до з”ясування піднятого питання КОМПЕТЕНТНИМИ ОРГАНАМИ!!! На підтвердження викладеного надаю витяги копій звернень, які на даний час офіційно розміщені на сайті станом на 16:49 17.02.2015 року:
”16 Листопада 2014  Г-17688
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
У рахунку за сплату ЖКП за вересень 2014 року з централізованого водовідведення гарячої води мається відмітка про переплату 1,86, а в отриманому бланку у листопаді за жовтень 2014 року зазначене - ”загублено” і не на користь споживача, який позбавлений таким чином права знати свій кошторис і вільного його використання (виключаючи можливість протиправного привласнення іншими). То ж чекаючи на усунення вказаного неподобства від сплати виставленого рухунку відмовляюсь за невизнанням ”намальованих циферок”!!!
Відповідальний: КП ”Головний інформаційно-обчислювальний центр” [Місань Валерій Іванович]
Дата контролю: 3 Грудня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання
Відповідь
Шановний Володимире Івановичу!
Комунальним підприємством «Головний інформаційно-обчислювальний центр» (далі – КП ГІОЦ) отримано від КБУ «Контактний центр міста Києва» лист, в якому йдеться про Ваше звернення 19.11.2014р., щодо відсутності переплати в рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги за жовтень 2014 р...
Враховуючи вищезазначене, повідомляємо, що до повноважень та компетенції КП ГІОЦ не відносяться питання нарахування плати за житлово-комунальні послуги, здійснення перерахунку платежів, ведення та анулювання заборгованості за спожиті житлово-комунальні послуги.
Тому, вирішувати дане питання рекоме  


3063671
Прошу в платежках за февраль или март месяц  2015 года сделать перерасчет за неполив клумб в 2014 году. В ответах на обращения  Г-12775, Г-11608 было сказано,что это делается в первом квартале года.


2724330
Объясните почему возросли суммы платежей за коммунальные услуги в феврале по сравнению с январем на 193 гривны???.
Февраль более короткий месяц и топили хуже!


3435555
Реєстраційний №: ГО-4200911 
Надіслано: 20 жовтня 2015 р. 
Київська міська державна адміністрація
Статус: 
Надіслано 
Питання: 
перерахунок 
Регіон, якого стосується питання: 
М.КИЇВ 
Зміст: 
За чергового свідомо-навмисного невиконання раніше неодноразово поданих звернень з одного і того ж питання - Чим пояснюється невідповыдність нарахованих до сплати за комунпослуги сум квитанцією та даними ГІОЦ з різницею майже у 50 грн., звісно, що не на користь споживача - ЗНОВУ НАПРАВЛЯЮ ВКАЗАНЕ ДЛЯ НАДАННЯ ЗАПИТАНОГО ГІОЦем, за підстав наведених нижче наявними на сайті копіями безрезультатної переписки: ”5 Жовтня 2015  Г-22047 Перегляд на інтерактивній карті Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг За невиконанням по суті звернень, зокрема від: ”... 9 Вересня 2015 Г-19002 Перегляд на інтерактивній карті Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг В додаток реєстраційного №: Г-18983 від 09 вересня 2015 р.:”...Оскільки на раніше подані звернення як до КЦ КБУ так і до ДУ УКЦ, зокрема, стосовно невідповідностей нарахувань щодо тарифів ”Утримання будинків та прибуд. територій”, які тільки за останні 8 місяців коливаються від 3,44 до 2,67 за одну і ту ж, незмінну одниницю виміру, але чого саме конкретно на неодноразові запити так і не зазначено та водночас вже ВТРЕТЬОМУ ВАРІАНТІ за серпень застосовано 3,13 - ЯК І ПОПЕРЕДЖАВ ЗАЗДАЛЕГІДЬ - ВІД ПОДАЛЬШОЇ УЧАСТІ У ПОПОВНЕННІ НЕЗРОЗУСІЛИХ ”ПОБОРІВ” - ВІДМОВЛЯЮСЬ до приведення вказаного у відповідність вимог чинного законодавства України та відшкодування збитків винуватцями!!!” - ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ, ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.?  ВИМАГАЮ ВСЕ Ж НАДАТИ ВІДПОВІДЬ НА ПОСТАВЛЕНЕ ЗАПИТАННЯ = ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ(”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.?...Відповідь:... - у розгляді відмовлено за мотиву повторності...”


3431877
Реєстраційний №: ГО-4196944 
Надіслано: 20 жовтня 2015 р. 
УКЦ
Статус: 
Надіслано 
Питання: 
КП та організації комунальної сфери 
Регіон, якого стосується питання: 
М.КИЇВ 
Зміст: 
Шановні! Враховуючи, що раніше неодноразово подані на протязі понад року звернення щодо подій з перерахунками вересня 2014(2015) років стали темою забалакування замість реального дослідження та втратили актуальність, в черговий раз, прошу вподальшому їх не розглядати, а зосередитись на поточних скаргах (Зокрема на відсутності освітлення, некоректністі тарифів за утримання будкової території, тощо)). То ж для розуміння про що йдеться, наводжу копію останнього з сайту КЦ КБУ Київа: 
”19 Жовтня 2015 
Житлово-комунальне господарство 
На отримані відписки до №№Г-15490 та Г-17366 зауважую, що замість переводу паперу на викладення тексту ні про що, краще однією або трьома строками навести номери та дати листів, якими запитане начеб-то було виконано, тобто надати докази вичерпних і неодноразових відповідей по суті - що не відповідає дійсності за НЕОДНОРАЗОВО ВИКЛАДЕНИМ ЗМІСТОМ БАГАТЬОХ ЗВЕРНЕНЬ (навіть в цьому місяці за сплмивом вже понад року з моменту виникнення штучно влаштованої проблеми! Отже, спочатку мова йшлася про якийсь борг у 6.62, начебто виникдий за вини ГІОЦ. Потім, вже у цьому році про 6.72, але вже не за вересень 2014, а ще ненасталий на той час вересень 2015 року, тощо). То ж не переводьте папір, переходьте на економію і все ж просто вкажіть одним - двома реченнями запитане, якщо, звісно, маєте що та чим навести (довести)?!”]
Статус: Перевіряється оператором”!!!


3431085
На отримані відписки до №№Г-15490 та Г-17366 зауважую, що замість переводу паперу на викладення тексту ні про що, кращу однією або трьома строками навести номери та дати листів, якми запитане начеб-то було виконанао, тобто надані вичерпні і неодноразові відповіді - щр не відповідає дійсності за НЕОДНОРАЗОВО ВИКЛАДЕНИМ ЗМІСТОМ ЗВЕРНЕНЬ (навіть в цьому місяці за сплмивом вже понад року з моменту виникнення штучно влаштованої проблеми! Одже спочатку мова йшлася про якийсь борг у 7.62, який начебто виник за вини ГІОЦ. Потім, вже у цьому році про 6.62, але вже не за вересень 2014, а вересенб ще ненасталого 2015 року, тощо). Тож не переводьте папір, переходьте на економію і все ж просто вкажіть одним - двома реченнями запитане, якщо маєте що навести?!


3425858
Прошу объяснить причину повышения платы за удержание и обслуживание придомой територии. Сделать перерасчет,  так как оплата была сделана до 20-го числа... Спасибо...


3423092
Підтверджую часткове виконання раніше, неодноразово поданих звернень, зокрема Г-18719 (в частині ”...помилкового відображення періоду нарахувань - вересень 2015”) та звертаю увагу, що інші з цим пов”язані пункти - не виконані, оскільки запитані підтвердження начебто наданих ”відповідей по суті” - так і не надіщйли. Зокрема, - яким листом доведено, що борг за вересень 2014 року мав місце? Адже виконавець визнав його нарахування спочатку за вини ГІОЦ, а вже у цьому році - помилкою бухгалтера? Але незважаючи на очевидне до цього часу гундосять про який ”борг”!!! Крім того, восени 2014 року мова йшлася про суму 7.62грн,, а вже пізніше визначилися в 6.62грн., тобто з різницею у 10коп., що додатково підтверджує не тільки неправомірніст балачок про газовой борг 2014, а і припущену недбалість розрахцнку з самого початку штучного створення проблеми. Яка, доречі виникла за поспішного проведення перерахунку, оскільки мав проводитися не раніше січня 2015 року, а запроваджений був у вересні 2014. І вже після визнання своїх побрехеньок, весною 2015 року, почалась нова, завуальована плутанина щодо 10 копійок та сум 6.62-7.62грн., але не за вересень 2014, а ще ненасталий на тоді вересень 2015 року!!! То ж чекаю відповідей на залишок не розкритих запитань?!


3421987
Добрый день. Прошу дать мне полный перечень услуг которые входят в придомовую територию которую указывают в квитанции и за которые я плачу регулярно по200-300 грн. Так как оказывает то что раньше входило в этот перечень уже не входит. Хотелось бы контролировать работы и видеть результат за которые  я плачу.! СПАСИБО!


3419144
Панове! Прошу не пускати по черговому безрезультатному колу нижче наведене (Г-23008 від 12.10.2015), тобто те на яке заздалегідь відома відповідь - відмова розглядом. Для підтвердження наводжу копії витягів свідомих ухилянь від прийняття належних заходів та водночас зазначаю, що САМИМ ЗВЕРНЕННЯМ ЗАПРОПОНОВАНО доручити його виконання ГІОЦом, який має надати відповідь по суті. На яке, як на винуватця, посилається ЖЕД і яке, як відомо, Мартинчуку (Ковальчук) - не підпорядковане: 
”12 Жовтня 2015  Г-23008 ... ”9 Жовтня 2015 ...Дата контролю: 26 Жовтня 2015 Статус: В роботі... Статус: Перевіряється оператором”!!! ...Відповідь хотів би отримати від ГІОЦ,, за причетності якого (з тверджень Колісник М.М.) начебто і виник ЧЕРГОВИЙ збій. Відповідальний: ЖЕД ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ] Дата контролю: 27 Жовтня 2015 
Статус: В роботі 
Відповідь КОВАЛЬЧУК” 
”...КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО “КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ПЕЧЕРСЬКОГО РАЙОНУ М. КИЄВА” ЖЕД “ПЕЧЕРСЬКА БРАМА” 01042, м. Київ, бул. М.Приймаченко, 3 тел. 286-26-91
 ...Контактний центр м.Києва За дорученням Печерської районної в м. Києві державної адміністрації, житлово-експлуатаційною дільницею „Печерська брама” розглянуто Ваше звернення до КБУ „Контактного центру міста Києва” від 29.09.2015 р. за № Г-21446/1. За результатами розгляду звернення повідомляємо наступне. ...Згідно Постанови Кабінету Міністрів України від 14 квітня 1997 року № 348 «Про затвердження Інструкції з діловодства за зверненнями громадян в органах державної влади і місцевого самоврядування, об’єднаннях громадян, на підприємствах, в установах організаціях незалежно від форм власності, в засобах масової інформації» ( із змінами, внесеними згідно з Постановами КМ: № 1153 (1153-97-п) від 17.10.97 № 858 ( 858-2008-п) від 24.09.2008 № 26 ( 26-2011-п) від 19.01.2011), зокрема статті 8. Звернення, які не підлягають розгляду та вирішенню. Не розглядаються повторні звернення одним і тим же органом від одного і того ж громадянина з одного і того ж питання, якщо перше вирішено по суті. Начальник Колісник М.М. Ковальчук І.В. 284-91-27”

ТО Ж ЧЕКАЮ НА ВІДПОВІДЬ ГІОЦ ПРО ЯКІ ЗБОЇ ПРИ НАРАХУВАННІ ПЛАТНІ СТВЕРДЖУЄ КОЛІСНИК ТА ЧИ МАЛИ ВОНИ МІСЦЕ ЩОДО МОЄЇ КВАРТИРИ В ПОТОЧНОМУ 2015 РОЦІ (коли і на які суми)? І!!!


3416344
20.03.2015 мїж Герасименко М М ї ПАТ:Київєнерго:  заключений договїр 3040048014201про надання послуг на постачання горячої води.18.02.2015рбули опломбовані лічильники горячої води але до сих пір нам приходять рахунки де вказані кубічні метри .Два рази зверталися з заявою про проведення перерахунку та правильному виставленню рахунків і ніякої реакціїї Просимо вас допогти нам в цьому питанні


3060829
”Киевэнерго” установлены в нашем доме теплосчётчики. Вчера 13.февраля получили квитанцию на оплату, в том числе за тепло каково было наше удивление, что сумма была проставлена из расчёта кв. метров, а не использованного конкретного тепла. До каких пор нас будут обманывать и зарабатывать на простых людях.


2683407
СУТЬ ПРОБЛЕМИ У  НЕВИРІШЕННІ ПІДНЯТИХ ПОПЕРЕДНІМИ ЗВЕРНЕННЯМИ ПОДАНИМИ ПРОБЛЕМ, КОТРИХ ТІЛЬКИ ЗА МАЙЖЕ 4 МІСЯЦІ ПОТОЧНОГО РОКУ ПОДАНО ПОНАД 65 ШТУК. ТО Я І ЗАПИТУЮ ВАС - МОЖЛИВО МАЄТЕ ІНШІ ДАННІ І НЕ ТРЕБА НАДАЛІ ВІДХИЛЯТИ ЗРОЗУМІЛЕ ЗАМІСТЬ ПРИЙНЯТТЯ НАЛЕЖНИХ ЗАХОДІВ. ТОМУ, ЩЕ РАЗ НАВОДЖУ КОПІЮ РАНІШЕ ВИКЛАДЕНОГО:30 ГРУДНЯ 2013
ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНЕ ГОСПОДАРСТВО
НА СЬОГОДНІ, ТОБТО НА 30.12.2013 РОКУ, ЗГІДНО РОЗДІЛУ ”МОЇ ЗВЕРНЕННЯ”, НАПЕРЕДОДНІ НОВОГО 2014 РОКУ, ОСТАННІХ НАЛІЧУЄТЬСЯ АЖ ”64” (З ОКРЕМИМИ З 2012 РОКУ!), У ТОМУ ЧИСЛІ І СТОСОВНО НЕПРОВЕДЕННЯ ПЕРЕРАХУНКУ ЗА НЕНАДАНІ ПОСЛУГИ, ОТРИМАННЯ НАДПРИБУТКІВ ЗА ”ПІДВИЩЕННЯ ПЛАТИ ЗА ГАЗ”, НЕНАДАННЯ КОНКРЕТНИХ ВІДПОВІДЕЙ НА ПОСТАВЛЕНІ КОНКРЕТНІ ПИТАННЯ ПО ПОПЕРЕДНІМ ЗАЯВАМ, ТОЩО!!! ТО ХОТІЛОСЬ БИ ЗНАТИ - А СКІЛЬКИ З НИХ РАХУЮТЬСЯ ВИКОНАНИМИ, ОСКІЛЬКИ ЗА МОЇМИ СПОСТЕРЕЖЕННЯМИ З НАЯВНИХ НА ЦЬОМУ САЙТІ ВІДОМОСТЕЙ - ТАКИХ НЕ ЗНАЙДЕНО, ЩОПРАВДА - ЗАЗНАЧЕНИЙ СТАН НЕ Є ДИВИНОЮ. ТОДІ ЗАПИТАННЯ - А ЗА ЩО ОТРИМУЄ ЗАРПЛАТНЮ ВІДПОВІДНЕ БЕЗВІДПОВІДАЛЬНЕ ЧИНОВНИЦТВО???


3405516
В черговий раз направляю для розгляду по суті копії звернень, зокрема, від 29 Вересня 2015  Г-21446 у вигляді:
”...За неодноразовим невиконанням звернень наведених нижче...по суті запитаного:
...9 Вересня 2015  Г-19002...
...В додаток реєстраційного №: Г-18983 від 09 вересня 2015 р... за зіістом:
...Оскільки на раніше подані звернення..., зокрема, стосовно невідповідностей нарахувань щодо тарифів ”Утримання будинків та прибуд. територій”, які тільки за останні 8 місяців коливаються від 3,44 до 2,67 за одну і ту ж, незмінну одниницю виміру,..та...ВТРЕТЬОМУ ВАРІАНТІ за серпень...3,13...
 - ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ, ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електронними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.?... 

-...ЧЕКАЮ...НА ВІДПОВІДЬ ... ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.???
Відповідальний: ЖЕД ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 14 Жовтня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом
Відповідь
...За результатами розгляду звернення повідомляємо...
Згідно Постанови Кабінету Міністрів України від 14 квітня 1997 року № 348 «Про затвердження Інструкції з діловодства за зверненнями громадян в органах державної влади і місцевого самоврядування, об’єднаннях громадян, на підприємствах, в установах організаціях незалежно від форм власності, в засобах масової інформації» ( із змінами, внесеними згідно з Постановами КМ: № 1153 (1153-97-п) від 17.10.97
№ 858 ( 858-2008-п) від 24.09.2008
№ 26 ( 26-2011-п) від 19.01.2011),
зокрема статті 8. Звернення, які не підлягають розгляду та вирішенню.
Не розглядаються повторні звернення одним і тим же органом від одного і того ж громадянина з одного і того ж питання, якщо перше вирішено по суті.
Начальник Колісник М.М.
Ковальчук І.В. 284-91-27*


3059944
Уважаемые чиновники!
Прошу предоставить мне письменный расчет, в котором будут пояснены все мои переплаты и долги с октября 2014 года по январь 2015 года. Поясните мне, за что конкретно я переплачивал и за что конкретно я теперь должен (в цифрах). Предложенный мне вариант посещения бухгалтерии ЦОС не является возможным по причине моего состояния здоровья. Оплату за услуги ЖКХ осуществляют мои дети с помощью интернет-банкинга, поэтому отсутствуют документы об оплате в бумажном виде, вся информация в компьютере в электронном виде.


3395635
На лист, без відповідного реєстраційного вихідного номеру, з підписом за реквізитами начальника Керуючої компанії з обслуговування ЖКФ Печерського району Києва ЖЕД ”Печерська Брама” Колісник М.М. (виконавець Ковальчук І.В. 284-91-27) від 29.09.2015р. щодо начебто моїх звернень до КБУ Києва від 14.09.2015р. №№УК-18887/1, УК-18930/1, УК-18982/1, УК-19110/1 ЗАЯВЛЯЮ, ЩО НАВЕДЕНЕ МНОЮ ДЛЯ ВИКОНАННЯ ЖЕДом НЕ ПОДАВАЛОСЯ і ПІД ЗАЗНАЧЕНИМИ ЛИСТОМ АТРИБУТАМИ НА САЙТІ КЦ КБУ КИЄВА - НЕ ЗАРЕЄСТРОВАНО, ТОБТО ВІДСУТНЄ!!! А ПО СУТІ СКЛАДОВИХ ТАРИФУ..., повідомляю, що з 16-ти пунктів 4 виключені самостійно. Номери 2 і 16 - просто не виконуються і оплаті не підлягають, про що направлялися неодноразові звернення залишені без вирішення до цього часу. Так, освітлення ліфтової площадки 3-го поверху 2-го під’їзду відсутнє вже ДРУГИЙ місяць, а, наприклад, на 8-му поверсі (біля квартир 97, 98 та 99)) електролампочка горить цілодобово і не вимикається про що КП відомо але заходи до усунення не приймаються, грошики ж збираються!!!


3395605
За неотриманням відповіді по суті поставленого запитання зверненням, вимагаю надати запитане:
”9 Вересня 2015  Г-19002
...В додаток реєстраційного №: Г-18983 від 09 вересня 2015 р. За зіістом:”...Оскільки на раніше подані звернення як до КЦ КБУ так і до ДУ УКЦ, зокрема, стосовно невідповідностей нарахувань щодо тарифів ”Утримання будинків та прибуд. територій”, які тільки за останні 8 місяців коливаються від 3,44 до 2,67 за одну і ту ж, незмінну одниницю виміру, але чого саме конкретно на неодноразові запити так і не зазначено та водночас вже ВТРЕТЬОМУ ВАРІАНТІ за серпень застосовано 3,13 - ЯК І ПОПЕРЕДЖАВ ЗАЗДАЛЕГІДЬ - ВІД ПОДАЛЬШОЇ УЧАСТІ У ПОПОВНЕННІ ”ПОБОРІВ” - ВІДМОВЛЯЮСЬ до приведення вказаного у відповідність вимог чинного законодавства України...!!!” 

- ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ, ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.? То ж з урахуванням викладених недоречностей, я сплатив рахунки які не викликають непорозумінь, тобто, згідно показникам лічильників, за центроліз.постач.ХВ ПАТ АК Київводоканал = 41 грн. та централіз водовідвед. = 20 грн. А разом 61 грн. 00 коп...
Відповідальний: ЖЕД ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 24 Вересня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом
Відповідь
...За дорученням Печерської районної в місті Києві державної адміністрації в житлово-експлуатаційній дільниці «Печерська брама» розглянуто Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 09.00.2015 № Г-18983/1 та № Г-19002/1 стосовно плати за утримання будинку та прибудинкової території квартири № 72 по провулку Щорса 5а.
В черговий раз повідомляємо Вам, що механізм формування тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій...” 

ТО ДЕ Ж ВІДПОВЫДЬ НА ЗАПИТАНЕ, ЗОВРЕМА  -  ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.??? А НЕ ПРО ТАРИФИ,ЩОДО НЕВИЗНАЧЕНОСТІ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ!!! ГАНЬБА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3394313
У зв”язку зі зміною суті питання, поставленого зверненням від 9 Жовтня 2015  Г-22639... (Відповідальний: ЖЕД ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ] Дата контролю: 26 Жовтня 2015
Статус: В роботі)  - 

ПРОШУ ЗАЗНАЧЕНЕ З ВИКОНАННЯ і подальшого контролю ЗНЯТИ, ЗОСЕРЕДИВШИСЬ на додатково поданому запиті, але до цих під ще не зареєстрованому, у вигляді, що надається нижче в копії витягу наявних на 8:51 на сайті 10.10.2015 року:
”9 Жовтня 2015
Житлово-комунальне господарство
Додатково до:”9 Жовтня 2015  Г-22639
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
На отриманий сьогодні рахунок на сплату ЖК та інших послуг за вересень 2015 року, який містить графу з боргом у 147грн.11 коп., вчергове заявляю про невідповідність вказаного обставинам. Оскільки виставлений за серпень 2015 року рахунок на 147грн11коп. був сплачений у беззаперечній загальній сумі 61.00грн ще 09.09.2015 року квитанцією N1 терміналу 19650 общадбанку по Л.Українки 28 о 9год.10хвил., про що вчасно, зверненнями №№Г-19002, 21446 та 22047 було повідомлено ”виконаця”, який своїм листом від 29.09.2015р., за підписом пана Колісник М.М. ”ЧОРНИМ ПОБІЛОМУ” пояснив припущену помилку збоєм програми Flax Pey, що звісно ж не є моєю виною. І якщо навіть врахувати халатність окремих посадовців, то доплата має складати усього біля...!!!
То ж знову заявляю, що доки неврегулюються підняті питання вище наведеними зверненнями -  вигаданих ”переплат” НЕ ДОЧЕКАЄТЕСЬ...
Відповідальний: Печерська РДА [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 26 Жовтня 2015
Статус: В роботі - прошу дослідити вище наведене і під іншим кутом, тобто з урахуванням квитанції за серпень 2015 року з розрахунку, наявному в електронному вигляді, тобто з нарахувань у 97грн.15коп., які навіть за збоєм програми ГІОЦ не могла видати результат у 147.11., що скоріш за все і спростує обчислювальний центр (як то мало місце і раніше - 2014). То ж зазначений борг по-перше буде ще меншим, майже на 50 грн, а якщо врахувати відсутність у цьому моєї вини то ПОМИЛКУ ГІОЦ чи-то іншого суб’єкта, мають виправити конкретні, безпосередні винуватці (тимпаче за неодноразовості подібного).
Статус: Перевіряється оператором”!!! 
Відповідь хотів би отримати від ГІОЦ,, за причетності якого (з тверджень Колісник М.М.) начебто і виник ЧЕРГОВИЙ збій.


2669288
В доповнення раніше направлених звернень, щодо нереагування на скарги та викладення ”контролюючим” правдивої інформації, звертаю увагу ”міського чиновництва”, яке хоч і знаходиться в ” мирній облозі мітенгуючих” але так і не перевиховалося до наполегливої праці і позбалення ”брехливих звичок”, ставлю до відому, що лист №213-К, датований 03.12.2013р. (а фактично від 07.12.13р.!) за підписом директора КП ”Печерська Брама”) про звіт виконання заяви Г-22369 від 28.11.13р. - НІЯКОГО ВІДНОШЕННЯ до гарячого водопостачання НЕ МАЄ, оскільки стосується ВІДСУТНОСТІ НАЛЕЖНОГО ОПАЛЕННЯ КВАРТИРИ (до речі, з лютого 2012 року!!!), непроведення перерахунків за ненадання передбачених послуг, оплачуваних за здирницькими тарифами за їх ненадання, невідшкодування спричинених бездіяльністю збитків, тощо. Так, що зазначена заява ЗАЛИШАЄТЬСЯ НЕВИКОНАНОЮ, про стан чого, чомусь запит від 1551 НЕНАДХОДИВ ?! Тож за понад останні два місяці з більш чим 55 десятків заяв НЕ ВИКОНАНО НІ ОДНІЄЇ, міськГОЛОВА - МОВЧИТЬ і чогось вичікує???!!!


2667628
ПАНОВЕ! В доповнення раніше поданих понад 5,5 десятків звернень, які ТАК І ЗАЛИШИЛИСЬ НЕВИКОНАНИМИ, прошу не ”перефутболювати” і цю заяву БЕЗВІДПОВІДАЛЬНИМ БЕЗГОСПОДАРНИКАМ, а принаймні спрямувати викладені факти до контролюючих органів для перевірки та проведення ПЕРЕРАХУНКУ і КОМПЕНСАЦІЇ ЗАВДАНИХ ЗБИТКІВ. Так, я скаржився на 1) Відсутність обігріву рушникосушія за перебоїв постачання гарячої води та надання замість неї холодної, що ”подвійно” сплачуєтся за завищеними тарифами, а отримані надлишки - не повертаються; 2) Неналежне опалення кімнатних батарей, що з 6.02.2012 та 25.11.2013рр., тобто за пітора роки, ДВІЧІ комісійно заактовано, але зменшення оплати також не проведено і отримані надлишки не повернуті (не говорячі вже про понесені витрати на підтримання відповідного тмпературного режиму квартири викритстанням кондиціонерів, тобто непердбачуваною додатковою сплатою ще і за невиправданий перерозхід елетрики або витрат на утеплення зовнішніх і внутрішніх стін будинку, тощо); 3) Незрозуміле зростання ціни за використання ГАЗУ, яка за запевненнями УРЯДУ - не підвищувалась, але платіжки збільшились за травень +1грн.75коп; липень +6грн.57коп.; серпень +13грн.13коп. та у листопаді +2грн.62коп.; 4) Непроведення ремонту пошкодженого асфальтного прибудинкового покритя, тощо. Сумарно, з квітня 2013р. сума виросла майже на 70грн.(з 90грн.94коп. у травні до 157грн.82коп. у грудні). Тобто, чим більше послуг ненадано, тим більше нараховано до оплати, без повернення надлишково отриманих грошей, що є ВІДВЕРТИМ ЗДИРНИЦТВОМ та ОБМАНОМ, що ЧІТКО ВИДНО З ВІДПОВІДІ, розміщеної на цьому ж сайті на №Г-21656 від 18.11.2013р., де у черговий раз ГАРАНТУЄТЬСЯ перерахунок квитанцією за грудень, яка вже надійшла, але замість знижок містить збільшення нарахувань?! От ВАМ і ПОКРАЩЕННЯ одних за рахунок інших!!!


3391597
Додатково до:”9 Жовтня 2015  Г-22639
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
На отриманий сьогодні рахунок на сплату ЖК та інших послуг за вересень 2015 року, який містить графу з боргом у 147грн.11 коп., вчергове заявляю про невідповідність вкзаного обставинам. Оскільки виставлений за серпень 2015 року рахунок на 147грн11коп. був сплачений у беззаперечній загальній сумі 61.00грн ще 09.09.2015 року квитанцією N1 терміналу 19650 общадбанку по Л.Українки 28 о 9год.10хвил., про що вчасно, зверненнями №№Г-19002, 21446 та 22047 було повідомлено ”виконаця”, який своїм листом від 29.09.2015р., за підписом пана Колісник М.М. ”ЧОРНИМ ПОБІЛОМУ” пояснив припущену помилку збоєм програми Flax Pey, що звісно ж не э моэю виною. І якщо навіть врахувати халатність окремих посадовців, то доплата має складати усього 74грн.11коп. Інше - чергова спроба ЗДИРНИЦТВА!!!
То ж знову заявляю, що доки неврегулюються підняті питання вище наведеними зверненнями вигаданих ”переплат” НЕ ДОЧЕКАЄТЕСЬ. Квитанція знову буде сплачена тільки у визнаній мною, безперечній частині нарахованого! ГАНЬБА!!!

Відповідальний: Печерська РДА [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 26 Жовтня 2015
Статус: В роботі” - 

прошу дослідити вище наведене і під іншим кутом, тобто з урахуванням квитанції за серпень в розрахунку, наявному в електронному вигляді, тобто з нарахувань у 97грн.15коп., які навіть за збоєм програми ГІОЦ не могла видати результат у 147.11., що скоріш за все і спрстує обчислювальний центр (як то мало місце і раніше - 2014). То ж зазначений борг по-перше буде ще меншим, майже на 50 грн, а якщо врахувати відсутність у цьому моєї вини то ПОМИЛКУ ГШОЦ чи-то іншого суб’єкта, мають виправити конкретні, безпосередні винуватці (тимпаче за неодноразовості подібного).


3058635
Нагадуючи про невиконання раніше поданих заяв-звернень, незважаючи на сплив відведених на їх розгляд встановлених термінів та на підтвердження викладеного надаю відповідні витяги копій з офіційного сайту КЦ КБУ Києва, де зазначене до цих пір має статус ”В РОБОТІ”:

1) 19 Січня 2015  Г-987...
Незадовільна температура опалення...
Відповідальний: Філіал ”Енергозбут” [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 3 Лютого 2015
Статус: В роботі

2) 19 Січня 2015  Г-986...
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
У зв”язку з невиконанням до цих пір поданих ще у минулому 2014 році заяв-звернень Г-17695, Г-17687, Г-17688, Г-17689, Г-17793, Г-19010, Г-20082, Г-20211, тощо, з приводу дачі пояснень1) куди поділися переплачені та 2) перераховані як передплата грошові кошти і 3) яким чином виникла надумана заборгованість у 6грн.44 коп. за навності надлишків в оплаті оновлених платіжок, терміни надання відповідей за якими давно пройшли...
Відповідальний: Філіал ”Енергозбут” [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 5 Лютого 2015
Статус: В роботі

ГАНЬБА! ГАНЬБА!! ГАНЬБА!!!


3388578
На отриманий сьогодні рахунок на сплату ЖК та інших послуг за вересень 2015 року, який містить графу з боргом у 147грн.11 коп., вчергове заявляю про невідповідність вкзаного обставинам. Оскільки виставлений за серпень 2015 року рахунок на 147грн11коп. був сплачений у беззаперечній загальній сумі 61.00грн ще 09.09.2015 року квитанцією N1 терміналу 19650 общадбанку по Л.Українки 28 о 9год.10хвил., про що вчасно, зверненнями №№Г-19002, 21446 та 22047 було повідомлено ”виконаця”, який своїм листом від 29.09.2015р., за підписом пана Колісник М.М. ”ЧОРНИМ ПОБІЛОМУ” пояснив припущену помилку збоєм програми Flax Pey, що звісно ж не э моэю виною. І якщо навіть врахувати халатність окремих посадовців, то доплата має складати усього 74грн.11коп. Інше - чергова спроба ЗДИРНИЦТВА!!!
То ж знову заявляю, що доки неврегулюються підняті питання вище наведеними зверненнями вигаданих ”переплат” НЕ ДОЧЕКАЄТЕСЬ. Квитанція знову буде сплачена тільки у визнаній мною, безперечній частині нарахованого! ГАНЬБА!!!


3057987
Не отримавши відповідей на неодноразово подані ще з минулого 2014 року заяви щодо підстав нарахування та за що боргу в розмірі 6.12 грн. за наявності переплат, сьогодні, тобто 11.02.2015 року, мені знову надійшов бланк рахунку на сплату за ЖКП та інші послуги за січень поточного року, зокрема 1) утримання будинків та прибирання території = 80.84 грн 2) Газ = 96.43 , у якому знову відображено борг в сумі 6.72 грн., навність якого викликає черговий сумнів. То ж з урахуванням раніше мавших місце помилкових нарахувань подібного та виправлення негативу винуватцями (погашенням неправомірних нарахувань КП Печерська брама) самотужки і особистої незгоди у законності наведеного, від сплати вказаного - ВІДМОВЛЯЮСЬ до ОТРИМАННЯ ОФІЦІЙНИХ ПОЯСНЕНЬ ТА РОЗРАХУНКІВ від ”виконавця” наведеного після чого буде прято кінцеве рішення.


3057921
Добрий день!
За січень 2015 я знову отримала рахунок на сплату за утримання будинків та прибудинкових територій з вказанням боргу 212,50 (двісті дванадцять грн 50 коп), якого не маю. в грудні місяці я вже скаржилася на це в РЕО 3, але результату не отримала. я прошу допомогти з усуненням несправедливо нарахованого боргу (квитанції про сплату за вся попередні мівсяці я маю, боргу не повинно бути). До того ж, до мене застосовуються тарифи після 20 числа, що не є правоомірним.


3378547
За невиконанням по суті звернень, зокрема від:
”... 9 Вересня 2015 Г-19002
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
В додаток реєстраційного №: Г-18983 від 09 вересня 2015 р. За зіістом:”...Оскільки на раніше подані звернення як до КЦ КБУ так і до ДУ УКЦ, зокрема, стосовно невідповідностей нарахувань щодо тарифів ”Утримання будинків та прибуд. територій”, які тільки за останні 8 місяців коливаються від 3,44 до 2,67 за одну і ту ж, незмінну одниницю виміру, але чого саме конкретно на неодноразові запити так і не зазначено та водночас вже ВТРЕТЬОМУ ВАРІАНТІ за серпень застосовано 3,13 - ЯК І ПОПЕРЕДЖАВ ЗАЗДАЛЕГІДЬ - ВІД ПОДАЛЬШОЇ УЧАСТІ У ПОПОВНЕННІ НЕЗРОЗУСІЛИХ ”ПОБОРІВ” - ВІДМОВЛЯЮСЬ до приведення вказаного у відповідність вимог чинного законодавства України та відшкодування збитків винуватцями!!!” - ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ, ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.? То ж з урахуванням викладених недоречностей, я сплатив рахунки які не викликають непорозумінь, тобто, згідно показникам лічильників, за центроліз.постач.ХВ ПАТ АК Київводоканал = 41 грн. та централіз водовідвед. = 20 грн. А разом 61 грн. 00 коп! Решта буде погашена після порозуміння у викладеному!!! - ВИМАГАЮ ВСЕ Ж НАДАТИ ВІДПОВІДЬ НА ПОСТАВЛЕНЕ ЗАПИТАННЯ = ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.? Враховуючи попередні аналогічні випадки,(з поборами у вересні 2014 року за газ) з яких випливало твердження  спочатку про технічну помилку ГІОЦ  (що останнє спростувало) з подальшим визнанням недбалості бухгалтера та принесенням вибачень (без повернення коштів  - і це тільки з однієї квартири), прошу на цей раз не вигадувати та не затягувати з перевіркою і не відносити вказану недоплату на борг, як то мало мічсце раніше, оскільки вини моєї у будь-якому з випадків (технічного чи бухгалтерії) нема та владнапти зазначене до 25.10.2015 року!!!


3368502
За неодноразовим невиконанням звернень наведених нижче та ненаданням відповідей по суті запитаного:

”...9 Вересня 2015  Г-19002...
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
В додаток реєстраційного №: Г-18983 від 09 вересня 2015 р. За зіістом:”...Оскільки на раніше подані звернення як до КЦ КБУ так і до ДУ УКЦ, зокрема, стосовно невідповідностей нарахувань щодо тарифів ”Утримання будинків та прибуд. територій”, які тільки за останні 8 місяців коливаються від 3,44 до 2,67 за одну і ту ж, незмінну одниницю виміру, але чого саме конкретно на неодноразові запити так і не зазначено та водночас вже ВТРЕТЬОМУ ВАРІАНТІ за серпень застосовано 3,13 - ЯК І ПОПЕРЕДЖАВ ЗАЗДАЛЕГІДЬ - ВІД ПОДАЛЬШОЇ УЧАСТІ У ПОПОВНЕННІ НЕЗРОЗУСІЛИХ ”ПОБОРІВ” - ВІДМОВЛЯЮСЬ до приведення вказаного у відповідність вимог чинного законодавства України та відшкодування збитків винуватцями!!!” - ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ, ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електронними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.? То ж з урахуванням викладених недоречностей, я сплатив рахунки які не викликають непорозумінь, тобто, згідно показникам лічильників, за центроліз.постач.ХВ ПАТ АК Київводоканал = 41 грн. та централіз водовідвед. = 20 грн. А разом 61 грн. 00 коп! Решта буде погашена після порозуміння у викладеному!!!” - 

ВСЕ Ж ЧЕКАЮ ДО 25.10.2015 РОКУ НА ВІДПОВІДЬ - ... ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.???


3056842
Уважаемые чиновники! Прошу вас дать ответы на следующие вопросы:
1. Откуда появляются долги за услуги ЖКХ при своевременной и полной (согласно платежкам) оплате?
2. Прошу предоставить мне письменный расчет, в котором будут пояснены все мои „переплаты-долги” с октября 2014 года по январь 2015 (свежая платежка). Поясните мне, за что конкретно я переплачивал и за что конкретно я теперь должен (в цифрах).


3360816
Добрый день! Мне второй месяц подряд приходит счет за горячую воду от ЖЭКа и Киевэнерго. Я был в бухгалтерии ЖЭКа мне там сказали что Вы должны платить нам, после этого я позвонил в Киевэнерго они сказали что Вы должны платить нам а не ЖЭКу, притом никто с Киевэнерго не пришел и не заключил со мной договор на поставку горячей воды. Все документы на заключения договора с Киевэнерго я подал еще 16 июля 2015 года, и никто не пришел за все это время, хотя я к ним звонил и заходил в августе месяце по поводу того чтобы пришел ихний сотрудник и заключил договор со мной, все это время они меня только обещаниями кормят. Что мне делать в данной ситуации кому платить за горячую воду ЖЭКу или Киевэнерго?
Последнии два месяца когда мне приходили счета от двух компаний я платил ЖЭКу. Спасибо


3356843
У меня 7 августа умерла мама, в течение недели я ее выписала из квартиры, но получив квитанцию для оплаты коммунальных услуг, обнаружила, что расчет  произведен и на покойницу. Я обратилась в ЖЕК  2701 где  мне сказали, что я теперь с формой 3 и свидетельством о смерти  должна объездить все организации, выставляющие счета, т.к. счетчиков нет и расчет задолженности производится исходя из количества проживающих, т.е. я должна ехать в киевводоканал, киевэнерго, киевгаз и т.д. Получается, что когда я прописываю человека все происходит автоматически, а вот при обратной ситуации нет.Если это так то почему не сделать принцип единого окна, на проведение таких изменений   и средств   не надо?! Подскажите, может есть другая форма пересчета задолженности и в ЖЕКе просто меня вводят в заблуждение?


3354603
где можно раздобыть информацию за что жильцы дома платят прибудинкова територия-что туда входит какие услуги?


2632365
Тільки на протязі вересня, жовтня та вже у листопаді цього року подано понад 3,5 десятки звернень- заяв стосовно постійних перебоїв постачання холодного, ГАРЯЧОГО водопостачання і зниження або навіть повної відсутності обігріву рушникосушія, що вже навіть ЗААКТОВАНО комісією перевіряючих, але сама проблема так і НЕ УСУНЕНА. Тільки з 30 жовтня, на протязі доби, з кранів, замість гарячої ТЕЧЕ ХОЛОДНА вода, що оплачується за тарифами начеб-то використаної ГАРЯЧОЇ (навіть не підігрітої або теплої!). А рушникосушій взагалі повністю холодний. З повідомлень керівництва КП ”Печерська Брама” виходить, що причини вже вкотре усунені, але з інформації диспетчерської служби виходить, що НІ, оскільки система постачання ГВП будинку - просто ВІДКЛЮЧЕНА і її ремонт почнеться тільки з 04.11.13р. Тобто, все раніше викладене про ”наполегливу і повсякдкнну турботу з труднощами наявності заборгованості поодиноких мешканців та відсутності потрібних коштів...” - НЕСУТТЄВІ і мають бути досліджені іншими фахівцями, а ніж ”теперешніми виконавцями”, наприклад - правоохоронцями з прокуратурою, тощо. А якщо проаналізувати усі звернення громадян до КЦ, то з’ясується ще більш ”непристойна картина”!!! Чекаю на негайне усунення проблеми з вмотивованими відповідями, зокрема, щодо шляхів і форм відщкодування спричиненних збитків наведною БЕЗДІЯЛЬНІСТЮ.


3353270
В квартире с 2001 года, зарегистрированы и проживают два пенсионера инвалиды 1 и 2 группы, лицевой счет (особовий рахунок) выписан на владельца квартиры,которая там не зарегистрирована и не проживает в данной квартире. Руководства ОК ”РАДУГА-11” отказывается переводить лицевой счет на фактически проживающих жильцов пенсионеров которые пользуются жилищно коммунальными услугами и их оплачивают.
Долгов по оплате услуг ЖКХ нет. Кто и какая инстанция решает вопрос о переводе особового рахунку? Куда обращаться?


2631008
Щодо звернення №Г-18216/2 від 10.10.2013, отримала вашого листа в якому повідомляється, що перерахунку за відсутнє опалення не буде т.к. як ніби-то будинок вже опалювався. Як би це було так, то я б не чекала 30 хвилин доки мене з’єднають з оператором контакт центру. На момент звернення до вас температура в моїй квартирі була 16 град. Кожного дня я телефонувала в ЖЕК і кожного дня мені казали, що завтра прийде сантехнік. Чому я маю платити за ненадані мені послуги?


2713821
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста почему ЖЕК включает в ежемесячные платёжки стоимость поверки счётчиков воды? Насколько это правомочно и есть ли какие-то распоряжения от КМДА? СПАСИБО


3008526
Доброго дня шановні!
Я, Гніденко В.К., звертаюся до Вас від імені нашої бабусі Шифриной Марії Іванівни 1928 г.р., яка мешкає  за адресою: вул. Кудрявськая, 31-33, кв. 86, та є учасником ВОВ. Так згідно Закону України від 22.10.1993 г.  № 3551-ХII «О статусе ветеранов войны, гарантии их социальной защиты» (Далі-Закон) вона користується пільгою - 50% на оплату ЖКХ,
У виставленній квитанції на оплату ЖКХ за листопад м-ць 2014 р, яку вона отримала 16.12.2014 р . зараховано пільгу 50% тільки на газ, а на все інше не враховано. (копія рахунку додається у вкладенні)
Так  - за утримання будинку та прибуд.тер.  обсяг 82м2 х тариф 3.13 = до сплати 207.36 (якщо провести математичні дії то ми отримуємо наступні данні, а саме 82м2 х 3.13 = 256.66, таким чином 50% = 128.33)., а в рахунку вказана сума 207.36.
За централізоване опалення нвраховано та виставлено 80м2 х 9.22 до сплати 592.38 (якщо так само провести математичні дії то ми отримуємо наступні данні, а саме 80 х 9.22 = 737.60, таким чином 50% = 368.80)., а в рахунку вказана сума 592.38.
За холодну та гарячу воду та водовідведення пільгу зовсім не враховано! Тобто виставлено до сплати 100% (копія рахунку додається у вкладенні).

Доводимо до Вашого відома, що у попередніх рахунках також не було враховано 50% пільгу передбачену вищезазначеним Законом.

На підставі вищенаведеного та згідно ЗУ ”Про звернення громадян” прошу Вас надапи письмові розяснення стосовно врахування 50% пільги на сплату ЖКХ .

Прошу провести перевірку  попередніх нарахувань (за 2013-2014 роки) та здійснити відповідні перерахунки  по сплаті послуг ЖКХ з врахуванням 50% пільги.(проведені перерахунки за 2013-2014 роки  прошу надати в табличному вигляді)

Також прошу зазначити  згідно якого Закону України, постанови чи будь-якого правового документу були порушені права учасника ВОВ Шифриної М.І.  в нарахуванні вищезазначеної пільги.  

ПРОШУ ДЕТАЛЬНО РОЗГЛЯНУТИ ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ ТА НАДАТИ ВИЧЕРПАНІ РОЗЯСНЕННЯ ПО ВСІМ ЗАЗНАЧЕНИМ ПИТАННЯМ.

17.12.2014 рогу


3007833
Какую сумму в платежке за отопление составляет отопление лестничной клетки подъезда? То есть - входит ли отопление лестничной клетки в платежку за отопление квартиры?


3346749
Здравствуйте!Я живу в кооперативном доме.Председатель нашего кооператива Зиборова Людмила Петровна,вешает на меня долг за квартиру , сумма постоянно растет,то есть несколько раз в год сумма становиться больше то на 100 то на 200 грн.а от куда такая сумма она не может обьяснить,а три месяца назад вообще мне пришла квитанция и там была вписана сумма за горячую воду 480 и холодную 200 грн,а у меня стоят счетчики,я пошла к бухгалтеру,и та сказала что это Зиборова Л.П. дала указание,и вот на ровном месте к этому долгу добавилось 680 грн..я ходила к ней.она говорит что это ошибка и сумма спишется,но до сих пор ничего не списывается,и долг на данный момент 12300,мне никто не может обьяснить от куда он,все квитанции за последние лет 10 у меня есть.И это так не только у меня,у других людей тоже приходят квитанции с такими ”долгами”.Помогите пожалуйста разобраться!


2999499
Добрий день!
ЖЕК ТОВ ”Комфорт Таун” проводить незрозумілі нарахування за тепло місць загального користування для жителів, які встановили індивідуальні лічильники.
Методику розрахунку згідно з проекту навожу в файлі.
Хочу зауважити, що з 4 батарей в під”їзді з початку опалювального сезону включена тільки 1. А за місця загального користування нараховують згідно з площі і середньої температури на вулиці. Оскільки будинок новий( 2012 року здачі) в ньому повинно бути передбачено по проекту можливість встановлення лічильника на місця загального користування.
Оскільки в будинку є лічильник на цілий будинок, а також індивідуальні лічильники , то прошу Вас допомогти розібратися як нараховується плата за тепло для квартир без індивідуальних лічильників, а також чому при виключених батареях в під”їзді нараховується додаткова плата за місця загального користування.

Також є припущення, що сума заплачена всіма жильцями будинку за тепло ( ті в кого є індивідуальний лічильник, так і без)і сума за тепло, яка повинна розрахуватися згідно з показниками будинкового лічильника відрізняється.
На якій підставі ЖЕК має право отримувати плату за ненадані послуги? Як можливо провести перерахунок?


2995060
Відповідь, надана на моє звернення № Г-18109 від 20 Листопада 2014 (…щомісячно складаються акти обстеження будинку з участю мешканців будинку. Факт прибирання сходових клітин і прибудинкової території підтверджено актами виконаних робіт, погодженими мешканцями.
В зв’язку з вищевикладеним, комунальним підприємством ”Залізничне” Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації для проведення перерахунку за утримання будинку та прибудинкової території протягом 2014 року не має підстав. Перший заступник голови А.Лапань, Дудар, Сілко, 242 42 09), 
не задовольняє  і має ознаки підробки документів, а саме: в актах виконаних робіт підписи мешканців з різних квартир (№84 в акті від 12.08.14 та №88 від 20.05.14) співпадають, що надає підстави вважати, що підписи мешканців підроблені. Стверджую, що площадка перед ліфтом на 2 поверсі 3 під’їзду не прибирається, це роблять мешканці самостійно. Отже не бачу підстав оплачувати цю послугу (Складова тарифу з прибирання сходових клітин, маршів, площадок тощо дорівнює 0,4481 грн за м.кв.). Вимагаю провести повторну перевірку щодо витрат сплачених коштів із залученням мешканців 2 поверху 3 під’їзду та надати вичерпну відповідь.


2711850
Згідно ”відписці” пана Вознюка, викладеної на сайті начеб-то на звернення-заяву Г-1662 (що ніякого відношення насправді до неї не має), випливає, що за період з травня по жотень 2013 року, ГВП не подавалось, тото було відсутнє, 25 діб . То відповідно укладеному у квітні-травні 2011 року ДОГОВОРУ щодо надання ЖКП, такі ”прояви” взагалі оплаті не підлягають, незалежно від тривалості ”дійства”, що закріплено доповненнями, які КП вже давно і неодноразово офіційно визнала ЧИННИМИ і має нести відповідальність за їх недотримання). Але замість зменшення плати за ненадання послуг донараховано майже 25 грн., що суперечить чинному законодавству України і навіть самому урядовому документу (Типовому Договору) на який так полюбляє посилатися ”виконавець”, ”забуваючи”, що відсутність належно складених актів за наявності зареєстрованих скарг підлеглими і відповідальними за те особами, свідчить, як мінімум, про службову недбалість та Конституції з ЦК України, має тлумачитися, на користь заявника!!!


3328640
В додаток реєстраційного №: Г-18983 від 09 вересня 2015 р. За зіістом:”...Оскільки на раніше подані звернення як до КЦ КБУ так і до ДУ УКЦ, зокрема, стосовно невідповідностей нарахувань щодо тарифів ”Утримання будинків та прибуд. територій”, які тільки за останні 8 місяців коливаються від 3,44 до 2,67 за одну і ту ж, незмінну одниницю виміру, але чого саме конкретно на неодноразові запити так і не зазначено та водночас вже ВТРЕТЬОМУ ВАРІАНТІ за серпень застосовано 3,13 - ЯК І ПОПЕРЕДЖАВ ЗАЗДАЛЕГІДЬ - ВІД ПОДАЛЬШОЇ УЧАСТІ У ПОПОВНЕННІ НЕЗРОЗУСІЛИХ ”ПОБОРІВ” - ВІДМОВЛЯЮСЬ до приведення вказаного у відповідність вимог чинного законодавства України та відшкодування збитків винуватцями!!!” - ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ, ЧОМУ у квитанції за серпень 2015 року виставлена для оплати сума у 147грн.11 коп., а за електрнними даними ГІОЦ КМДА (”ХРЕЩАТИК”) станом на 9 год. 10 хвил. 09.09.2015 року нараховано до сплати 97грн.15 коп.? То ж з урахуванням викладених недоречностей, я сплатив рахунки які не викликають непорозумінь, тобто, згідно показникам лічильників, за центроліз.постач.ХВ ПАТ АК Київводоканал = 41 грн. та централіз водовідвед. = 20 грн. А разом 61 грн. 00 коп! Решта буде погашена після порозуміння у викладеному!!!


2987666
В нарушение требований закона Киеввооканал не подписывает договора прямых договоров на водоснабжение, выставляя необоснованные счета по расходу воды. На мои обращения ни Киевводоканал ни Комунальная служба Оболонского района не пояснила за счет чего формируюются счета, почему меня не приглашают к фиксации показателей расхода потребленной воды, как указано в пункте 14 Порядка предоставления коммунальных услуг, утвержденном постановлением КМУ от 21.07.2005 № 630. Договор не подписан, а в нарушение требований статьи 19 и 26 ЗУ ”О жилишьно-комунальных услугах” я по прежнему не ознакомлен с формулой расчета и перечнем показателей за счет фиксируется растрата воды в доме, что приводит к фактическому обвязыванию меня покрывать затраты по потерям в теплосетях  других домов или на других улицах района. 
Распоряжением КМДА от 15.07.2004 № 1285 указана норам расхода на человека в 5,5 куб/мес при отсутствии квартирных приборов учета.При этом, комунальщиками Оболонского района выставляются счета на расход на человека в 11 куб/мес без указания норм закона или технических показателей на основе каких сформирован счет (письмо ПАТ АК ”Киевводоканал” от 06.11.14 № 3971/08-13/30-14). 
ПРОШУ ПОЯСНИТЬ. 1. Исходя из каких нормативов начисляется оплата за воду при отсутствии квартирного счетчика воды, если: а) КМДА определило  5, 5 куб/мес на чел, а Киевводоканал выставляет 11 куб/чел без ссылки на закон. Кто прав? 2. Какая разница между услугами Киевенерго и Киевводоканал: а) Киевенерго доводит услуги до квартирного счетчика согласно которого идет расчет, обеспечивает его обслуживание и замену б) Киевводоканал требует самостоятельно устанавливать квартирный счетчики (на холодную и горячую воду, отопление) и самостоятельно их обслуживать .  Я живу в НЕ ПРИВАТИЗИРОВАННОЙ квартире, которая НА БАЛАНСЕ  города. Рассчитываю на получение ИСЧЕРПЫВАЮЩЕГО ответа что избавит от дальнейшего обжалования.  .


3323923
За ненадання відповідей по суті звернення, яке начебто:”...буде опрацьовано та надіслано
до підрозділів КМДА відповідно до їх компетенції...”, стосовно Г-16368, зміст якого наводжу у формі копії витягу наявному на сайті КЦ КБУ станом на 9:15 07.09.2015 року:
”...Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок, нарахування плати та боргу за газопостачання
За невиконанням та викладенням недостовірної інформації у вигляді ”відповіді-відписки” щодо фактичного стану зі зверненням від 7 Серпня 2015  Г-15490 надаю чергову заяву для відповідного реагування і надання відповідей по суті поставлених питань, а не якоїсь ”інформації в межах... компетенції...” з пропозицією ще й прийти... для отримання ”аналогічних дурниць”, наприклад, з чергових, сумнівної правдоподібності тверджень: 
-щодо «боргу» в розмірі 0,10 грн. - ЯКОГО ЯК ДОВЕДЕНО ТАКИ Ж НЕ БУЛО!!!;
-щодо донарахування за газ в сумі 6,62 грн. - ЯКЕ ВИЗНАНО ПОМИЛКОВИМ!!!;
-щодо розрахунків за послугу з гарячого водопостачання та 
-щодо помилково відображеного періоду нарахувань «вересень 2015... 
-були надані обґрунтовані відповіді...” 

- ВКАЗАНИЙ НОМЕР ВВАЖАТИ НЕ ВИКОНАНИМ та НАПРАВИТИ МЕНІ ЗАПИТАНЕ ВІДПОВІДНО ЧИННИМ НОРМАМ ГАРАНТІЙ КОНСТИТУЦІЇ УКРАЇНИ!!!


2983424
Доброго дня! 
Хочу привернути Вашу увагу до проблем, на які місцеві ЖЕО та РЕО ”закривають очі”:
1. У квитанціях на оплату ЖКП явно завищені норми споживання води;
2. Температура гарячої води значно нижча норми, після 24-00  вода взагалі ледь тепла (фактично, ми сплачуємо за холодну воду за тарифами гарячої);
3. Дуже слабе опалення квартир;
4. Ремонтні роботи в під’їзді проводились багато років тому і лише на 1-2 поверхах (з огляду на те, що в підвалі періодично проривають труби, можна уявити стан стін);
5. Періодично (часто і довготривало) не працює домофон (обслуговує ТОВ ”Цифрал-сервіс”).
Враховуючи підвищення тарифів, хотілося б отримувати більш-менш якісні послуги за власні гроші (загальна сума, яку я вимушена сплачувати за квитанціями, складає майже половину моєї заробітної плати). 
Сподіваюсь на розуміння і сприяння у вирішенні окреслених проблем.


3315292
Щодо звернення Г-17203

Шановний безіменний виконавцю,

Ваше посилання на те, що я не мав права звертаючись до КП ГІОЦ посилатися на норми Закону України «Про доступ до публічної інформації» не є обгрунтованим. По-перше, на сайті КП ГІОЦ, безпосередньо поруч з абревіатурою КП ГІОЦ, наведена абревіатура КМДА. А по-друге, в короткій історіїї ГІОЦ на тому ж сайті написано, що
 ”з початку 90 років, вже Головний інформаційно-обчислювальний центр  Київської міської держадміністрації є державним підприємством... з 2000 року організацію перейменовують в Комунальне підприємство  „Головний інформаційно-обчислювальний центр”.
Тобто, його перейменували, а воно як було в складі КМДА, так і залишилось. 

Щодо зміст Вашої відповіді, то він може бути оцінений з двох точок зору:
- або я нечітко сформулював свій запит,
- або ж Ви погано його зрозуміли.
В свєму зверненні я просив обгрунтувати суму боргу в розмірі 1009,98 грн. вписану в рахунку за липень місяць 2015 року. 
У відповіді про цю суму взагалі не сказано жодного слова!
Є посилання про несплату, буцімто, комунальних платежів у липні та жовтні 2014 року. Навіть якщо б я дійсно не сплатив рахунки за ці 2 місяці, то сума боргу в жодному разі не могла б становити 1009,98 грн. 
Тобто, якщо КП ГІОЦ зауважила борг за липень та жовтень 2014 року, то нехай впише до рахунку суму саме цього боргу, а не якісь віртуальні 1009,98 грн. 
І якщо я дійсно не знайду квітанцій про сплату рахунків за 2 місяці, то я погашу борг за липень та жовтень 2014 року відповідно до правильної його суми саме за ці місяці, яка і має бути наведена в черговому рахунку за житлово-комунальні послуги.
Сподіваюсь, що мої пропозиції будуть прийняті до уваги та будуть враховані при формуванні рахунку на наступний місяць, що дозволять ліквідувати непорозуміння, що склалося між мною та КП ГІОЦ. 
З повагою,
Сергій Герасименко


2975025
В отчете о потраченных средствах за 1-ое полугодие 2014 года администрацией КП ”Зализнычне” указана графа ”Прибирання сходових кліток”, на которую потрачено согласно этого отчета 59431 грн. в реальности лестничные клетки не убираются вообще, ни разу за весь период проживания этого не было. Требую разобраться с нецелевым использованием денег, перечисленных на оплату указанной услуги и произвести перерасчет оплаты за ”утримання будинку”за период 12 месяцев.


3310602
Вопрос на Эфир для директора КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Оболонського району м. Києва», на тему ”якість послуг централізованого холодного та гарячого водопостачання, водовідведення”:
Дом из 96 квартир в котором 35 не оснащены квартирными счетчиками. Выставляются счета по 11 кубов на человека за холодную воду. Несложный подсчет выводит 2-3х кратное превышение таких счетов общедомовых затрат по воде. На замечания ЖЕК не реагирует. Кроме того, летом поставили домовые счетчики на горячую воду (счетчики тепла) которой реально нет. Живу на первом этаже в не приватизированной квартире, по часу и более приходится сливать ”горячую” воду чтоб она хотя бы теплой стала. Какие меры предусмотрены для решения вопроса учета воды и  установки квартирных счетчиков на воду в квартиры которые на балансе горда (коммунальной службы)?Почему нет прямых договоров с поставщиками воды (оговорены в законе)?


3310272
На поспішно викладене чергове ”виправдовувальне посланіє” у формі відповіді-відписки  до Г-17366 на поставлені зверненням запитання: ”-щодо помилково відображеного періоду нарахувань «вересень 2015» тощо - ...”, ЩО СКЛАДЕНА НЕ ПО СУТІ СТАВЛЮ ЧЕРГОВІ ЗАПИТАННЯ - 1) ВКАЖІТЬ ЛИСТ (аюо краще наведіть його копію) ЯКИМ ПІДТВЕРДЖУЄТЬСЯ ОСТАННЯ ОМАНЛИВА ДЕЗІНФОРМАЦІЯ СТОСОВНО ТВЕРДЖЕНЬ, ЗОКРЕМА, ВІДПРАЦЮВАННЯ ”..помилково відображеного періоду нарахувань ”вересень 2015”...? Адже цей факт до цих пір виконавцем ”помилкою” не визнавався і вибачень не отримано, але на ”бумазі” стверджеється зворотнє!!! 2) Яке відношення зазначене взагалі має до досліджуваного звернення Г-15490??? ” - ставлю чергове запитіання, що випливає з наведеного - ТО ДЕ Ж І У ЦІЙ БУМАЗІ ХОЧ СЛОВЕЧКО ПРО ЗАПИТАНЕ, окрім ”натяку” на можливість сприйняття вигадки за дійсність?! І для упередження наступної спроби ”викрутасів” наводжу копію витягу з наведенего:
”-щодо помилки, зробленої в тексті «вересень 2015», звісно, малося на увазі «вересень 2014», тощо - 
протягом вже тривалого часу надавалися обґрунтовані відповіді з розрахунками фахівцями комунального підприємства «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району м. Києва» та житлово-експлуатаційної дільниці «Печерська брама». 
Звертаємо Вашу увагу, що якщо фахівець зробив помилку в тексті, це не є шахрайством, корупційною дією. Тим паче, що в попередніх листах Вам були принесені вибачення з боку фахівців. 
Тому, якщо текст відповідей та вибачень Вас не влаштовує, або Вам не зрозумілий зміст, Ви маєте можливість звернутися особисто до вищезазначених організацій для вирішення питань з розрахунків за спожиту послугу з утримання будинку та прибудинкової території, які Вас цікавлять” ВОДНОЧАС НАГАДУЮ, ЩО ЗВЕРЕННЯ ДО КЦ КБУ І Є ТИМ САМИМ ЗАПИТОМ, ЗА ВІДПОВІДДЮ ДО ЯКОГО МЕНІ НАСТІЙЛИВО ПРОПОНУЮТЬ ”ХОДИТИ”( та може щей й кланятися?), що начеб-то на думку ”виконавця” корупцією не є, а містить тільки ”халатне відношення до виконання посадових обов’язків держслужбовцем, самовпевненим у своїй безкарності за ”прикриттям вказаного” вищим чиновництвом”!!!


2968340
У бланку ”платіжок” за ЖКП міститься попередження що ”...ПОКАЗАННЯ та різниця по лічильнику з послуги ”Водовідведення гарячої води повинні СПІВПАДАТИ...”, є не сприйнятним, оскільки, тільки за жовтень місяць мною подано три заяви-звернення про ”шахрайство” з цього приводу, коли замість гарячої води з кранів тече холодна рідина, що не замовлялась і тому оплаті не підлягає. То ж показники лічильника використаного не будуть відповідати дійсності. Так, наприклад, показник використання у 5 кубів ГВП є недостовірним, оскільки це в дійсності буде дорівнювати обліку ХВП. То ж оплаті вказане не підлягає взвгалі і сплата водовідведення має проводитись не за тарифами ГВП, а за, наприклад, ХВП, а то і взагалі - безоплатно (за рахунок винуватця)!!! То ж чекаючи на вирішення піднятої проблеми.від участі ”потерпілого” у вказаному ”здирництві” - відмовляюсь!!!


2968339
У рахунку за сплату ЖКП за вересень 2014 року з централізованого водовідведення гарячої води мається відмітка про переплату 1,86, а в отриманому бланку у листопаді за жовтень 2014 року зазначене - ”загублено” і не на користь споживача, який позбавлений таким чином права знати свій кошьорис і вільного його використання (виключаючи можливість протиправного привласнення іншими). То ж чекаючи на усунення вказаного неподобства від споати виставленого рухунку відмовляюсь за невизнанням ”намальованих циферок”!!!


2968336
Відповідно рахунку на сплату за ЖКП за вересень 2014 року у бланку нарахувань значиться переплата у 10,44. А в отриманому у листопаді за жовнень 2014 року даний вид ”послуги” знаходиться під іншою абривіатурою ПАТ АК Київводоканал і при цьому ВІДСУТНЯ попередня графа ”переплата”, що позбавляє платника володіти достовірною інформацією стосовно стану кошторису та позбавляє використання наявних залишків (надлишків) за власним розсудом з порушенням Конституційно гарантованих прав громадянина України. То ж чекаю пояснень з усуненням наведеного негативу. Водночас нагадую про не прийняття до цього часу належних заходів до перерахунку так званих послуг за неодноразово викладених фактів подачи холодної води замість гарячої за відсутності обігріву рушникосушарки, тощо і що є ”шахрайством” якщо не свідомим здирництвом!!!


2585753
Категорично ЗАЯВЛЯЮ про НЕВИКОНАННЯ попереднього №Г-16314 выд 24.09.2013р., оскільки отриманий сьогодні лист №229-к від 30.09.2013р. за підписом директора КП ”Печерська Брама”: по-перше, не містить відповіді на поставлене питанн - яким конкретним ЗАКОНОДАВЧИМ актом передбачене дворазове (на тиждень) відключення гарачої і холодної води у будинку; по-друге, пан Вознюк не тільки не спростовує зазначений ганебний факт, а навпаки стверджує про наявність у Печерському районі КИМОСЬ запроваджених системних відключень по вівторкам і четвергам з посиланням на якісь ОГОЛОШЕННЯ, замість того щоб назвати конкретний ЗАКОН України, чим це передбачено; по-третє, якщо навіть мова йде хоч і про перевищення повноважень з порушенням прав мешканців (а також письмово укладених відповідних угод с КП про неприпустимість наведеного) щодо безпідставного відключення гарячо-холодного водопостачання, то це має означати ВІДСУТНІСТЬ РІДИНИ У ТРУБАХ ВЗАГАЛІ, то у листі нема відповіді і на питання - чому при застосуванні відключень з гарячого крану тече холодна вода, яку встановлений рахівник обчислює як використану гарячу з відповідною переплатою і як цього уникнути або хто і як має компенсувати різницю? по-четверте, відсутність логіки у листі Вознюка підтверджує і він сам, вказуючи, що ремонтні роби (доречі, сумнівні) проводились у будинку тільки одного разу - 24.09.2013р. і не велися у інші дні!!! Шосте, якщо навіть якісь ремонтні роботи і проводилися, то чому їх результатом стало зниження температури нагрівання тієїж гарачої води та обігріву ”сушилки-змійовика”? Чи у тому і полягало завдання ”ремонтного втручання в систему” щоби дестабілізувати нормальний громадській спокій?! І якщо викладене у листі не відповідає дійсності, то про це мають бути проінформавані компетентні органі для встановлення наявності ознак правопорушень. Тож чекаю результатів, а не відписок!!!!!!!!!!!


3304149



3301302
На чергову неправдиву відписку у формі ”відповіді” до звернення №Г-15490, яку наводжу у копії витягу:
”...Відповідь
Голику В.І.
провулок Щорса,5 А, кв. 72
Київ, 01133
Директору КБУ
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Ваше звернення, від 07.08.2015 року № Г-15490/1, яке надійшло на сайт до КБУ «Контактний центр міста Києва» розглянуто в Печерській районній в місті Києві державній адміністрації стосовно висунутих претензій з питань розрахунків за спожиті житлово-комунальні послуги, було опрацьовано в комунальному підприємстві «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району м. Києва».
За результатами розгляду та в межах своїх повноважень в котрий раз інформуємо про наступне.
На усі порушені Вами питання стосовно розрахунків за житлово-комунальні послуги, а саме: 
... 
-щодо помилково відображеного періоду нарахувань «вересень 2015» тощо - ...”, 

ЩО СКЛАДЕНА НЕ ПО СУТІ СТАВЛЮ ЧЕРГОВІ ЗАПИТАННЯ - 1) ВКАЖІТЬ ЛИСТ (аюо краще наведіть його копію) ЯКИМ ПІДТВЕРДЖУЄТЬСЯ ОСТАННЯ ОМАНЛИВА ДЕЗІНФОРМАЦІЯ СТОСОВНО ТВЕРДЖЕНЬ, ЗОКРЕМА, ВІДПРАЦЮВАННЯ ”..помилково відображеного періоду нарахувань ”вересень 2015”...? Адже цей факт до цих пір виконавцем ”помилкою” не визнавався і вибачень не отримано, але на ”бумазі” стверджеється зворотнє!!! 2) Яке відношення зазначене взагалі має до досліджуваного звернення Г-15490???


2579844
Доброго дня,

обслуговуючою організацією (ПУЕЦ) за адресою Урлівська 20 було оголошено про зростання тарифу за обслуговування будинку до 3,62 грн. за кв.м. (в 1,5 рази більше ніж зараз). Прошу уточнити, на скільки правомірні такі дії? Прошу звернути увагу на те що, прибирання в будинку (та не рідко - прибудинкової території) здійснюється консєржами, які окреом оплачуютсья. Чому ця статья дублюється в прейскуранті ПУЕЦ?


3299053
Згідно  п.1.3 ст.13 та п.2 ст.5 Закону України «Про доступ до публічної інформації» 12 серпня 2015 р. мною на адресу ГІОС КМДА 

secretary@gioc-kmda.kiev.ua 

було відправлено звернення наступного змісту

 --- Исходное сообщение ---
От кого: ”Sergiy Gerasymenko” <serguey106@ukr.net>
Дата: 12 августа 2015, 09:40:31

 Згідно  п.1.3 ст.13 та п.2 ст.5 Закону України «Про доступ до публічної інформації»
прошу надати мені інформацію в обґрунтування щодо вписаного до
«Рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги» за липень місяць 2015 року
боргу в сумі 1009.98 грн.

Герасименко Сергій Сергійович

 03150 Київ, вул. Велика Васильківська, б.106, кв.15

 ЖЕО 2102

 О/рахунок 104582

код  2 2102 028

Згідно згадуваного Закону я мав отримати відповідь протягом 5 робочих днів. Станом на сьогодні я ніякої відповіді від вказаного адресата не отримав.
Прошу прийняти відповідні міри для забезпечення виконання законів України підрозділами КДМА.


2961229
Добрий день. Згідно Постанов КМУ №81 та №106 (із змінами) підвищення тарифів на теплову енергію та природний газ для потреб населення передбачено здійснити поетапно, протягом 2015-2017рр.:
з 1 травня 2015 р. - на 40 відсотків;
з 1 травня 2016 р. - на 20 відсотків;
з 1 травня 2017 р. - на 20 відсотків. 
А що маємо насправді?
Тариф на опалення був 2,91 грн./кв.м став 9,22 грн./кв.м. Підвищився на 217%....
Чому Постанови КМУ не виконуються...??? 
До кого необхідно достучатися, щоб з”ясувати правду.
Політики схаменіться. Люди живуть на межі бідності. Багато безробітних, для яких субсидію не оформлюють.


2956250
В дополнение к обращению Г-14237 по поводу начисления мне платы за холодное водопотребление из расчета 18 м3 на человека. 
Я прочитала ответ, который выложен на сайте. Говорится, что домовые сети в порядке, утечек нет. Откуда же тогда 18 м3 ? В предыдущие месяцы было 8-10 м3 в среднем. И не надо ссылаться на всякие постановления. Так и 100м3 можно насчитать. Настаиваю на перерасчете либо на обосновании 18 м3. Предоставьте мне данные общедомового счетчика за последние 6 месяцев, данные поверки этого счетчика, объяснение по поводу резко возросшего в сентябре водопотребления и прочиие доказательства. Не занимайтесь отписками. Еще раз получу отписку, обращусь в прокуратуру и прессу.


2937983
Зверталась сьогодні в ЖРЕО-402 , що до не підключення нашого будинку до центрального опалення і перерахунку нарахувань за опалення в жовтні місяці з фактичної дати підключення а не віртуальної дати 22.10.14, як повідомляє автовідповідач диспечерськоі і робітники ЖРЕО. Також мені повідомила замісник начальника Роза Валентинівна , що це така система , і її змінити не можливо, а тобто - я повинна сплачувати чималі  кошти за віртуальне тепло, яке не надходить до нашого будинку і моєї квартири досі. 28.10.14, а саме ми маємо 15С* в помешканні де проживає годовала дитина,  і якщо нам не подобається мусимо купляти приватні будинки.
Прошу з’ясувати і повідомити яким чином я мушу сплачувати за неякісні послуги?
І що робити в зимку , коли на вулиці буде зовсім холодно?


2937742
В связи с участившимися случаями отключения горячей воды (очередной произошел сегодня). Прошу предоставить мне акты о фактической подаче воды в октябре. Сделать перерасчет за октябрь по оплате за ГВП, в связи с некачественно (не в полной мере) оказанной услугой.
Прошу данные документы предоставить мне в бумажном виде, пригодными для обращения в судебные органы.
Отдельно напоминаю вам о взятии на контроль платежей за коммунальные услуги за октябрь. И в случае выставления счета за отопления, моем отказе оплачивать не оказанную услугу и решении спорных вопросов в судебном порядке.


2935906
Директору
розрахункового департаменту
ПАТ «АК «Київводоканал»

Галімського Олексія Валерійовича
Адреса: м.Київ 03115, вул. М.Котельникова,7 кв. 148
тел. О97-5ОО-35-94

Я, Галімський Олексій Валерійович, проживаю за адресою м.Київ 03115, вул. Михайла Котельникова, 7 кв. 148, яка не обладнана лічильниками води.  В квартирі зареєстровано (мешкає) 1 (одна) особа. 
За вересень місяць 2014 року фактичне споживання на одну особу складає 10,17 куб. м.
Прошу провести перевірку нарахування та переглянути  фактичне споживання за вказаний місяць. 
Копія квитанції додається.

27.10.2014


3267752
Здравствуйте, почему до сих пор нет ответа ГИОЦ на мою жалобу 15.07,2015 за номером Г-13206


3266526
Доброго дня! Жителі нашого будинку звертаються до вас з проханням допомогти у вирішенні наступного питання: нам щомісяця приносять платіжки за газ, де вказано, що ми платимо не по лічильнику. Насправді, лічильник газу у нашому будинку є, але показники з нього жодного разу не знімались. Чому так?


3252360
Ще 13 червня мною була подана скарга, її №  Г-10883 (3194799) і до цієї пори вона не була розглянута та і з карти звернень вона чомусь зникла. Вимагаю роз’яснень!
Текст попередньої скарги копіюю:
Доброго дня! Вчора надійшли платіжки за минулий місяць і в платіжці за газ (КИЇВГАЗ) присутній борг 3,59 грн, хоча за попередній місяць було оплачено в повному об’ємі. При зверненні за телефоном 400-00-71 повідомили, що борг виставлено за те, що нібито в період з 01.04-05.04 у нашому будинку було відсутнє гаряче водопостачання і ця сума за додатково використаний газ при наргіванні води. Але справа в тому, що гаряча вода в той період була присутня, що мені додатково підтвердили в КИЇВЕНЕРГО за телефоном 15-88, ніяких робіт в цей період у нашому будинку не проводили.
Прошу з’ясувати, чому цілому будинку був виставлений борг за газ.
Дякую!
З повагою, Герець Юлія.


2914951
прошу провести перерахунок комунальник послуг за вересень, у зв’язку з тим, що мене незаконно позбавили знижки у сумі 19,16 грн.

квитанцію за комунальні послуги за серпень принесли із запізненням( 22.09.2014), сплатила я її 23.09.2014. Наскільки мені відомо, терміни оплати були продовжені до 30.09.2014 р. Чому ж тоді мені виставили борг і позбавили знижки? Квитанції з нарахування та сплати додаються.

Прошу зробити перерахунок і включити цю суму, як переплату у квитанції за жовтень.


2914912
Счет за услуги ЖКХ за август мной был оплачен полностью ( скан квитанций и счет прилагается). 
Тем не менее в счете за сентябрь (прилагается) присутствует долг 47,49 грн. в разделе ”Квартплата”. Прошу обосновать и разъяснить, что за долг и откуда взялся. 
Кроме того, мне выставлен счет за холодное водоснабжение 416,27 грн. при водопотреблении на одного человека 18,59 м3. Да, у меня не установлены счетчики, но это не повод так злоупотреблять. Согласно ДБН В.2.5-64:2012 норма на одного человека составляет 250л/сут., соответственно 7,5 м3/месяц. В среднем за прошлые месяцы нам выыставляли счет на 8-10 м3 в месяц на человека. Это тоже много, ну да ладно. Но 18,59 грн. - это за пределами разумного. Что случилось в сентябре ? На меня списали все потери Киевводоканала ? Я отказываюсь оплачивать этот счет до получения его письменного обоснования и перерасчета. 
Прошу ответить оперативно, чтобы я могла оплатить счет до конца месяца


2914838
отриманий рахунок на сплату за жк та інші послуги за липень було сплачено в повному обсязі 19.08.14 в якому за утримання будинків та прибудинкових територій заборгованість відсутня, в рахунку за серпень визначено в цій же графі що нараховано 174.91 переплата 41.69 в рахунку за вересень визначено що борг за утримання буд, та прибуд. територій складає 1306.13 грн. прошу пояснити звідки така сума боргу, якщо всі рахунки сплачуються своєчасно та в повному обсязі!


2914753
Підскажіть буль ласка, яким чином на даний час розраховується нормовистачання холодної води на людину, або взагалі на власний розсуд?. Хто виставляє КП ГІОЦ кількість куболітрів на квартиру?
У тому місяці на 3 прописаних осіб прийшла квітанція на 25 куб літрів, у цьому місяці на 2 прописаних - 44 літри. Звертались до ЖЕКу, відправляють до розрахункового центру ГІОЦ, а у центрі кажуть що вони тільки розрахунки роблять на підставі інформації ЖЕКу . Інформації отримати неможливо не від кого.


2528104
Хотел бы спросить, по какой причине при оплате коммунальных услуг я плачу 93 грн за отопление? Плачу летом.
Председатель говорит, что они решили распределить оплату за отопление по всем месяцам в году, но получается тогда отопление очень дорогим.


2912262
Подскажите постановление 757 от 18.062014 г вступило в действие с01.07.2014г(об оплате за отопление только в зимнее время) в квитанциях за июль 2014 г.сумма за отопление начислена.Будет ли перерасчет за июль?


2911103
Прошу розібратися  як одна людина може за один місяць викоратсти 20 куб.метрів?
У мене в квартирі мешкае 3 чоловіка, нам начислили 60 куб.метрів. На якій підставі?
Прошу розібратися та допомогти , інакше платити 500 грн., за те.що ми немаемо коштів поставити лічильники.
Нам вписують куб.метри які були викорастені всім домом і не тільки. Але мешканці , котрі мають лічильники платять теж. Куди діваються йх гроші, ми же платимо за весь будинок?


2910570
Прошу предоставить документально подтвержденную информацию о показаниях приборов учета потребления холодной воды, помесячно за 2014 год. По адресу Металлистов 13 (кв 77).
Прошу дать разъяснения о выставленной к оплате за сентябрь сумме, за якобы потребленные 22 кубометра на человека.
Прошу назначит комиссию и предоставить доступ к прибору учета холодной воды для проверки правильности снятия показаний.


2909726
Сегодня всем жителям дома по ул. Тимошенко 15г принесли квитанции с якобы долгом за водопоставку и отвод, хотя оплаты делались по счетчикам и задолженностей нет у жителей. Это вызвало бурю жалоб.  Бухгалтер ТОВ &quot; Перший украинский экспертный центр&quot; сказал, что получил такое распоряжение от начальника ЖЕК и всем просто дописали дополнительные кубометры воды в расчете на то, что кто то да оплатит . Жители дома готовят обращение в прокуратуру по факту злостного мошеничества. просим обратить внимание и провести внутреннее раследование. высылаю пример своей квитанции. по факту у меня оплачено все до теущих показателей счетчика, однако меня решили развести на 1900 грн.


2909723
Прошу проверить цифру фактического потребления на 1 особу  холодной воды(13,71 м3),которую выставил мне ЖЭК 2203 в квитанции на оплату жилищно-коммунальных услуг. По их подсчетам моя семья, состоящая из 4 человек потребила за прошлый месяц 55 тонн воды. Если подсчитать, то мы приняли за месяц 200 ванн. Согласно нормам  потребление холодной воды составляет 5,5 м3, что меня всегда устраивало и поэтому я не ставила счетчики, потому что раньше муж был военнослужащий и мы имели льготы. Но уже 8 лет, как я вдова. Долгое время была безработной, и только год, как я работаю в университете Гринченко с зарплатой меньше 2000 гривен. Я очень надеюсь в рассмотрении положительно вопроса о таком грабительском подсчете.  В прошлом я учитель. И учитель школы № 266, где имела честь работать в период учебы Виталия Кличко. Если это вообще имеет значение.


2523375
Прошу зняти помилково нараховану заборгованість по квартплаті за гарячу і холодну воду в сумі 328 гривень 42 коп, так як квитанція сплачена ще 04.01.2013 р. Внаслідок чого ми сплачуємо по рахунках за квартплату по підвищеному тарифу вже 7-м місяців. По даному питанню вже звертались в бухгалтерію філії № 810 ЄРРЦ.


2908832
Добрый день.
Хочу получить квалифицированный ответ на возникшие вопросы по ЖКХ:
1.	Почему услуга «содержание домов и придомовых территорий» в нашем доме имеет, наверное, один из самых высоких тарифов в городе – 3грн.15 коп.?
Дом 60-х годов. При этом надо отметить, что у дома НЕТ:
- пешеходной зоны;
		- собственной детской площадки;
		- стоянки для авто, 
и ЕСТЬ:      - арендаторы, в т.ч. 
1.	м-н «Сильпо», 
2.	кафе «Житичи», 
3.	кафе «Синяя лошадь», 
4.	фитнес центр «Аватар», 
5.	подвальная сауна, 
6.	парикмахерская, 
7.	магазин «Мир сварки»   -  это видимые арендаторы.
Какова доля их участия в оплате услуг за содержание нашего дома и придомовой территории?
Правильно ли рассчитан нам тариф?

2.	Счет на оплату за жилищно-коммунальные и другие услуги за август и сентябрь 2014года.
В блоке 3 Централизованное снабжение ГВ, в графе «тариф» второй месяц стоит цифра 23,88грн. Что это за цифра?
Она не соответствует ни одной цифре, предложенной в сноске-пояснении в счете за август. ТОВ «Еврореконструкция»: с полотенцесушителем 23,80грн., без полотенцесушителя 22,35грн.
Прошу учесть такой момент, что в нашем доме не работают полотенцесушители!!!, о чем есть официальный ответ ЖЕКа 223.
Какой тариф соответствует нашему дому?

Спасибо за ответ.


2908766
Почему в новых платежах за коммунальные услуги такие фантастические тарифы и нормы потребления за холодную воду? Индивидуального счетчика в квартире у меня нет.


2908368
Добрий день! 

Прошу вашої допомлги у визначенні собівартості кубічного метру холодної води та її обсягів які обліковуються при визначені вартості комунальних послуг за місяць. Я проживаю із рідними в двокімнатній квартирі 56.4 кв.м. площею. В рахунку засерпень 2014 року було визначено споживання 6.72 м.куб холодноїводи при споживанні 1.68 м.куб на одну особу. В рахунку за вересень 2014 року ці обсяги вже сягають 53.84 м.куб та 13.46 м.куб відповідно. Виставлені рахунки оплачені. Проте, мені незрозуміло на якій підставі нараховані такі обсяги споживання та згідно яких показників висталений такий рахунок за вересень 2014 року (законодавством передбачено 6м. кууб на особу). Копії оплачених рахунків додаються. 

Обгрунтовану відповідь прошу надати у встановлений законом строк, письмово, на поштову адреу та засобами елетронного звязку.


2907595
Доброго дня!
я сплатила за комунальні послуги  за серпень місяць 18 вересня 2014 року 220,96 грн. та внесла переплату за опалення 250.00грн. проплата здійснювалась через ПАТ КБ ”Надра”

у жовтні місяці я отримала рахунок за сплату комунальних послуг 16.10.2014р. (я перевіряю пошту щодня) де встановлено заборгованість 162,40 грн. та застосовано тарифи після 20-го числа. 

в минулому місяці, вирішуючи питання про мою сплату комунальних послуг, я разом із заявою передала до ЖЕКу № 301 ксерокопію моєї оплати за серпень місяць, тому у бухгалтерії ЖЕКу № 301 було відомо про мою своєчасну сплату за комунальні послуги в повному обсязі. оскільки нарахування за комунальні послуги знійснюється через КП ГІОЦ, чому бухгалтерія ЖЕКу № 301 не передали дані про своєчасну сплату мною рахунку за комунальні послуги за серпень місяць? за даний період (від 18.09.2014р.) кошти на рахунок за сплату мною комунальних послуг мають бути нараховані на рахунок ЖЕКу № 301 та боргу не повинно бути.

прошу зобовязати ЖЕК № 301 скасувати борг за фактом своєчасної сплати та зробити перерахунок по тарифах до 20-го числа.

у бухгалтерії ЖЕКу № 301 не реагують на мою скаргу у телефонному режимі.
до заяви додаю: скановану копію сплаченої квитанції за серпень місяць, квитанцію банку про сплату та рахунок на сплату комунальних послуг за вересень місяць.


2907590
Пришла квитанция-счет 16 октября за коммуналку за сентябрь, по ней пишет долг в размере начислений за прошлый месяц, которые были оплачены 19 сентября(за август), плюс тариф не 2.87 как в прошлом месяце, а 3.16 и про скидку ни слова.
В связи с этим вопрос: откуда долг, на основании чего изменился тариф, и где скидка? Как платить с такой квитанцией? 
И так ”утримання та прибирання” не на должном уровне, так еще и такие счета...


2906371
Доброго дня!
Сьогодні, 15.10.2014 я отримав від ГІОЦ КМДА рахунок на сплату за житлово-комунальні послуги (додано зображення ”СчетСентябрь1стр”) - в якому зазначено:
1. За мною існує сума БОРГУ в розмірі 153,25 грн (сумма попереднього рахунку)
2. Зазначено, що ”застосовуються тарифи ПІСЛЯ 20-го числа - (через заборгованість).

Додаю зображення СПЛАЧЕНОГО рахунку ”СчетАвгуст1стр” та ”СчетАвгуст2стр” - на яких видно, що рахунок було оплачено у відділенні банку ”Хрещатик” 16,09,204.

Маю запитання до відповідальних осіб:
1. Звідки сума боргу?
2. Чому квитанція надходить лише 15-го числа? (і в ній зазначено: ”просимо сплатити протягом 10-ти днів, але не пізніше 20-го числа - хоча до 20-го числа залишається лише 5 днів!!!)
3. Коли і як буде перераховано суми - (тарифи мають бути ДО 20-го числа)?
4. Яку суму я маю сплачувати? З урахуванням неіснуючого боргу, чи без?
5. Через кого (ПІБ, посада) - виникла така ситуація?

Сподіваюсь на найшвидшу відповідь, оскільки, нагадаю, сьогодні 15 число, а я маю сплатити ДО 20-го.


2906362
Здравствуйте. По поводу обращения  Г-11486
перерасчет по оплате за ГВС сделан. Спасибо большое.
Но... Долгов по квартплате у меня нет, всегда платим вовремя, В квитанциях почти всегда была переплата. И в счете за август переплата 94.48 грн. А в счете за сентябрь в графе ”утримання будинків” появился долг 102 грн. Я конечно опять оплачу и этот счет, но сколько будет это продолжаться? Что происходит в этом КП ”Индустриальное”? Или в суд на это КП подавать или к мэру на приём записываться? Что делать?  Очень надеемся на вашу помощь. Раньше проблем никогда не было. А сейчас просто достало!!!.


2519324
На двери в подъезд  висит объявление о проведении собрания жителей подъезда на тему: наш ЖЭК № 509 согласен бесплатно провести ремонт 1-го этажа нашего подъезда материалами, которые мы приобретем сами. Наше желание заходить в чистый и опрятный подъезд хотя бы на 1-й этаж - это понятно (хоть и за наши деньги). Вопрос в другом. Оплата за 1м2 ”прибудинкової території” по нашему дому составляет 3,23 грн.(ЖЭК №509).  В ЖЭКе №506 в аналогичных домах эта цифра составляет 2,33грн. и 2,61гр.При этом мы живем на одной и той же Оболони, а обслуживание никак не лучше. За деньги, которые платим мы наш ЖЭК мог бы провести бесплатно ремонт не только на 1-м этаже, но и во всем подъезде. Вопрос: Кто несет ответственность за такое самовольное установление тарифов. И почему такая разница в этих тарифах.


2904949
16.09.2014 я звертався з приводу рахунку на оплату комунальних послуг (звернення Г-11420). Моє звернення було розписано на КП ”ГІОЦ”. Останнє повідомило мені, що порушене питання знаходиться поза межами його компетенції.  відповідальність за наповнення рахунків несе ТОВ ”Новобудова”. Враховуючи викладене, повторно прошу надати пояснення щодо порушеного питання:

У рахунку наведено тарифи безпосередніх постачальників послуг (Київенерго та Київводоканал). Разом з цим, на послугу з централізованого постачання гарячої води вказані два постачальника: Київенерго (з тарифом 25,1 грн/м3) та ТОВ Єврореконструкція (з тарифом 23,8 грн/м3). Незважаючи на те, що мій дім відповідно до інформації розміщеної на сайті Київенерго (http://kyivenergo.ua/ru/te-home/novi_priednannya) не обслуговується Київенерго, тариф у квитанції чомусь стоїть саме Київенергівський - 25,1 грн/м3. 

Зважаючи на обмежений термін для сплати рахунку прошу терміново розібратися по суті питання та поінформувати мене про вжиті заходи.

Також звертаю увагу керівництво контактного центру та контрольного відділу, що статус мого попереднього звернення встановлено на ”Розяснено по суті порушеного питання”, що не відповідає дійсності. Шановні добродії з контрольного відділу, майте совість! Якщо ГІОЦ написало, що це не їх компетенція, а ви не відправили моє звернення далі на ТОВ ”Новобудова”, як проблему було вирішено по суті???


3234802
На підставі ПКМУ від 17.02.10 #151 та наданих документів про відсутність в моєму будинку циркуляційнлго насосу (копія додається), прошу здійснити перерахунок гарячого водопостачання з 01.01.15 за формулою передбаченою згаданою постановою. 
Відповідь на моє звернення прошу надати в письмовому вигляді на паперовому носії.
З повагою.


3234659
В результате некорректно указанных тарифов (за подачу горячей/холодной воды и водоотведения, а также за придомовую территорию) и начисленных сумм к оплате коммунальных платежей сформированных совместно с КП «Укржитлосервис» и КП ГИОЦ в квитанциях за июнь 2015г., убедительно прошу руководство КГГА г.Киева и КП ГИОЦ принять меры дальнейшего корректного формирования всех моих последующих квитанций присылаемых КП ГИОЦ для оплаты. А именно.
1. Я не могу оплачивать квитанции в которых указаны некорректные тарифы.
2. Нарушает мои гражданские права.
3. Затрагивает мой личный бюджет.
В связи с уже неоднократными и некорректными начисленными суммами к оплате коммунальных платежей на протяжение года (с июля по ноябрь 2014г. и за июнь 2015г)  в квитанциях, прошу вас руководители КГГА и КП ГИОЦ предоставить разъяснения, каким образом обработанные и сформированные бухгалтером КП «Укржитлосервис» данные вносятся в программу, каким образом осуществляется разноска поступивших платежей в единой информационной системе ГИОЦ. Кто комуницирует с бухгалтером КП «Укржитлосервис». И кто несет ответственность за некорректно сформированные тарифы, указанные в квитанциях.
В дальнейшем прошу скоррегировать все тарифы в моих квитанциях в соответствии с функциональными назначениями жилищно-коммунальной отрасли, и на основании условий указанных в п.1.2. (ПК «Разнесения платежей за жилищно-коммунальные услуги») Перечня разработок КП ГИОЦ, внедренных в организациях г.Киева http://www.gioc.kiev.ua/main/document/23/ с целью дальнейшего получения корректных квитанций с указанием коректных тарифов для оплаты.
К тексту  прилагаю сканкопии квитанций за июнь месяц 2015 года.


3232439
Скарга стосовно неналежного нарахування житлово-комунальних послуг.

Станом на 2.06.2015 у будинку по вул. Гарматна 33/1 було відсутнє ГВП. відповідь надійшла що можливо відновлять ГВП 15.06.2015, його відновили 17.06.2015. Нарахування за сплату ГВП прийшло в повному обсязі.

Але на мій запит в КП ”Індустріальне” чому не було зроблено перерахунок, мені відповіли, що у них не було акту стосовно цього інциденту, можливо чекайте на слідуючий місяць.

Що це взагалі за робота?


3230279
Добрий день, до Вас звертається мешканець будинку по вул. Зодчих, 74. Сьогодні мені прийшла від КП ”ККОЖФ” 805 квитанція за оплату комунальних послуг, в якій плату за електроенергію нарахували по загальнобудинковому лічильнику по тарифу 0.63 грн за 1 кВт/год, хоча в домі стоять індивідуальні лічильники електроенергії, а в квитанції є графа ”Утримання будинків та прибуд. територій”. Для того, щоб нарахування йшло за індивідуальним лічильником, потрібно укласти з ”Київенерго” договір та надати до філії ЄРРЦ договір. Проте такий договір я не можу укласти, бо будинок не переданий на поквартирний облік до ”Київенерго”, тобто будинок стоїть на балансі КП ”ККОЖФ” 805. Процесу по передачі будинку з одного балансу на інший немає. Отже виходить замкнуте коло, у якому усі мешканці будинку по вул. Зодчих, 74 мусять платити за електроенергію по загальнобудинковому лічильнику, а не за індивідуальним лічильником. Виходячи зі сказаного, маю декілька питань:
1 - Наскільки є законним рішення  КП ”ККОЖФ” 805 нараховувати мешканцям будинку по вул. Зодчих 74 електроенергію по загальнобудинковому лічильнику?
2 - У якому місяці цього року процес передачі будинку на баланс ”Київенерго” буде завершено?

 Більш детальну інформацію можу надати особисто по телефону або при зустрічі з Вашими співробітниками.
З повагою киянин Олександр


3229310
По суті, 30.06.2015 мною через ПриватБанк були оплачені кошти за комун.послуги на рахунок КП ГІОЦ (отримувач) дл ОСББ ”Ахматової 24” у 6254,49+12,30+137,27грн.
По інформації ПриватБанка вони кошти перерахували на рахунок КП ГІОЦ, що мені підтвердили 08.07.2015 на гарячій лінії КП ГІОЦ.

СКАРГА: після телефонної розмови зі співробітниками КП ГІОЦ мені так і не зрозуміло чому КП ГІОЦ не перераховує як посередник мої кошти до ОСББ ”Ахматової 24”, томк ОСББ ”Ахматової 24” не бачить мою проплату на не хоче давати мені довідку про відсутність заборгованості.

ПРОШУ ПЕРЕВІРИТИ ЗАКОННІСТЬ ТРИМАННЯ КП ГІОЦ ПЕРЕРАХОВАНИХ МНОЮ 30,06,2015 ГРОШОВИХ КОШТІВ НА ОСББ ”Ахматової 24” ЧЕРЕЗ ПриватБанк до КП ГІОЦ та повідомити МЕНІ чому КП ГІОЦ незаконно, понад визначені 3 банківські доби, вільно розпоряджається неналежними КП ГІОЦ коштами платників комун.послуг.
1. Прошу провести ревізію або внутрішній аудит.
2. Прошу встановити винних осіб та розглянути можливість передачі матеріалів до правоохоронних органів.
3. Прошу надати підтверджувальну інформацію про перерахування оплачених мною коштів за призначенням.


2892035
Згідно з відповідю на звернення номер Г-11608, прошу у наведені строки зробити перерахунок коштів за ненадання послуг з поливу клумб, кущів та т.д. за адресою Ентузіастів 3/1. Хочу зазначити на майбутне, що така послуга цьому будинку не надається вже тривалий час ( за моїми спортереженнями це більше 5 років), так як зламана сама система водопостачання для поливу. В цьому році не було жодного дня поливу, це я можу сказати з впевненістю, бо сама носила 5-ти літрові бутелі вниз, щоб полити кущі.


3225775
Вітаю! Звертаюсь з приводу оплати комунальних рахунків. Маю сплачений рахунок (банк ”Київська Русь”, філія на вул. Цвєтаєвої Марини) за лютий 2015 (13.03.2015, касир Колодій Алла Степанівна). Сплачено за квартиру 240.17 грн. і за тепло 538.24 грн. З березня місяця я стала ”боржником” на ці суми, бо гроші зникли. Квартплату доплатила, так порадили в ЖЕКу. За тепло додатково платити не хочу. Отримую пенсію 1159 грн. ЖЕК і Київенерго відсилають з цього приводу  до банка ”Київська Русь”. Банк ”а  ні пари з вуст”. Сьогодні вхід до банку взагалі загратований, нікого в приміщенні немає. До кого звертатись?  Допоможіть. Дякую.
З повагою, Лідія Гурська
P.S. неможливо додати файли з фото на вашому сайті!


3223504
Доброго дня.
Наш постачальник комунальних послуг ДП Дарниця-1 на протязі як мінімум шести місяців хоче нав’язати нап оплату конс’єржа. Хоча договори на цю послугу ми не підписували і не збираємось, бо ДП Дарниця-1 хоче отримувати гроші за послуги, які вже включені в комунальий тариф.
П латіжці за послуги за червень вони самовільно включили цю послугу примусово.
Дуже Вас прошу розібратися з ДП Дарниця-1 за їх некомпетентість та спроби отримувати гроші з повітря


2886663
ЕФІР

1. Чому сума оплати за утримання будинку та прибудинкової території з трикімнатної квартири більша, ніж з 1 чи 2-кімнатної? Якщо до послуг з утримання будинку та прибудинкової території не входить жодна послуга, яка надається в квартирі, чому сума оплати залежить від площі квартири? Невже я більше забруднюю сходи чи в мене більше мусора? Площа сходів та прибудинкової території має ділитись на кількість квартир в будинку порівну, а не залежати від площі квартири.
2. Чому оплата за опалення розповсюджується на загальну площу квартири, включаючи балкон? В Постанові КБ зазначено: опалювальна площа квартири. В такому випадку, в усіх приміщеннях квартири мають бути встановлені батареї.


2882603
Добрий день !
Прошу надати роз’яснення.
В нашому будинку надійшли рахунки на сплату житлово-комунальних послуг, в яких зазначена сплата за опалення в такому ж розмірі, як за попередні місяці цього року.  Прошу пояснити, чому в ЖБК, які обслуговуються ТОВ ”РІЦ”, та в будинках, які обслуговуються в КП Г ІОЦ різні розрахунки на сплату житлово-комунальних послуг , а саме на опалення ? Може ЖБК керуються іншими постановами ? 
З повагою, засновник ЖБК


3214979
На ”відписку” до номеру від
”18 Червня 2015  Г-11288
...
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
Відповідальний: ЖЕД ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 3 Липня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом
...
Відповідь
Голику В.І.
пров. Щорса,5 А, кв. 72
Київ, 01133
«Контактний центр міста Києва»
...
Ваше звернення від 18.06.2015 № Г-11288/1, стосовно розрахунків за житлово-комунальні послуги, розглянуто в Печерській районній в місті Києві державній адміністрації та опрацьовано в житлово-експлуатаційній дільниці «Печерська брама».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Стосовно донарахування за послугу з газопостачання під час відсутності гарячого водопостачання, повідомляємо наступне... Для перевірки правильності нарахувань повторно надаємо розрахунок по донарахуванню за послугу з газопостачання в період відсутності гарячої води по Вашій квартирі згідно актів виробничо-технічного відділу помісячно на 3 особи, з врахуванням пільги... 6,62 грн. – сума донарахування за газопостачання за період відсутності гарячої води, яка була відображена в колонці «Борг» рахунку на сплату житлово-комунальних послуг за жовтень 2014 року... Звертаємо Вашу увагу, що правильна сума донарахування за газ в період відсутності гарячої води у вересні 2015р. – 6,62 грн. за 9 днів. Сума 6,72 грн. була вказана у попередніх відповідях помилково бухгалтером з розрахунків КП УЖГ «Печерська брама».Просимо вибачення за помилку.
Начальник С.І.Ришков
Ковальчук І.В.” - 
ВТРЕТЄ ЗАЯВЛЯЮ, ЩО НА СЬОГОДНІ, 27.06(червня)2015 року, ДО ЖОВТНЯ ЩЕ АЖ ТРИ МІСЯЦІ І ЯКЩО ”ВИКОНАВЕЦЬ” ЩОСЬ ТАКИ ДОСЛІДЖУВАВ, ТО ЧОМУ ВІДСУТНЯ ВІДПОВІДЬ КУДИ Ж ПОДІЛАСЯ ПЕРЕПЛАЧЕНА МНОЮ РІЗНИЦЯ У 0,10 грн. за вересень-жовтень 2014 року за чиэъсь там помилки?


3041708
Здравствуйте. В последней платежке за коммунальные услуги (за декабрь 2014) кроме стоимости самих услуг я вижу также долг:
1. За холодную воду - 142,64 грн.
2. За отвод горячей воды - 16,27 грн.

Я оплачивал ВСЕ услуги своевременно. Этому есть подтверждение (все делал через Приват). Прошу провести перерасчет и предоставить мне детальную информацию об этих задолженностях (пока я их оплатил, но мне надоел бардак с расчетами и начислениями каких-то необоснованных долгов. 
Спасибо


2877378
Жалоба на :
Перший заступник голови А.Лапань
Красний
Немлій 
на ответ : 21 Вересня 2014  Г-11774

Вы обращение читаете на какое отвечаете?


1.Требую в 10-дневный срок вернуть мне сумму всю сумму оплаченную мной за ошибочно выставленный мне счет за потребление ГВП за август месяц
2.Требую выплатить проценты по ставке рефинансирования НБУ за каждый день использование моих денежных средств с даты оплаты до даты полного их возвращения.
3.Требую предоставить мне письменный ответ по адресу указанному мной при регистрации
4. Требую копию моей жалобы направить в отдел надзора городской прокуратуры г. Киева
5. На каком основании мне начислена оплата за горячую воду, и водотвод ГВП, за август 2014

В случае ответа не по существу жалобы оставляю за собой право на обращение в прокуратуру
в связи с нарушением должностных лиц (А.Лапань, Красний, Немлій)  ЗУ ”Об обращении граждан”


3210789
Доброго дня, шановна адміністрація! Прошу провести перевірку діяльності ТОВ ”Перший український експертний центр”. У листопаді та грудні місяці обслуговуючою організацією ТОВ ”Перший український експертний центр” були нараховані не вірно послуги за опалення, показники не співпадають з показанням особистого квартирного лічильника (показник більший в 4 рази від показань лічильника). Хочу зауважити, що було звернення до ТОВ ”Перший український експертний центр” про перерахунок, але у відповіді було вказано вірні показники, які на жаль не співпадають з даними у квитанціях наданих ЖЕКом. Було повторне усне звернення до бухгалтерії цього ТОВ, але відповідь була така: «Ми нічого не можемо зробити. І перерахунок робити не будемо». Хочу зауважити також, що з травня 2015 р. було піднято вартість експлуатаційних послуг на 65%, хоча якість надаваних послуг не змінилася в кращу сторону і відповідно не співвідноситься з якістю наданих послуг. Це також не відповідає неодноразовим  заявам мера м.Києва В.Кличко, що підвищення тарифів, щодо обслуговування прибудинкової території, буде заморожено до кінця 2015 р.! Чому тарифи піднято у травні?! Також дуже неякісно надаються послуги прибирання сходових клітин (прибирання виконується 1, максимум 2 рази на місяць, усні скарги жильців будинку результату не дають). Прошу провести роботу по перевірці ТОВ ”Перший український експертний центр” і визначити правомірність підняття тарифів на обслуговування прибудинкової території, а також зобов’язати провести перерахування тарифів за опалення у листопаді та грудні 2014 року.


2875877
1.Требую в 10-дневный срок вернуть мне сумму всю сумму оплаченную мной за ошибочно выставленный мне счет за потребление ГВП за август месяц
2.Требую выплатить проценты по ставке рефинансирования НБУ  за каждый день использование моих денежных средств с даты оплаты до даты полного их возвращения.
3. Я не даю своего согласия на безоплатное кредитования коммунальных служб, путем оплаты не полученных услуг.
4. Требую привлечь к административной ответственности лиц причастных к финансовым нарушениям  (умышленное завышение суммы коммунальных услуг с целью получения прибыли)
5. Требую предоставить мне письменный ответ по адресу указанному мной при регистрации
6. Требую копию моей жалобы направить в отдел надзора городской прокуратуры  г. Киева

Копию платежного документа, подтверждающего нарушение при начислении прилагаю


2875142
Прошу надати роз*яснення щодо надання послуг з центрального постачання гарячої води та централізованого опалення починаючи з 01.08.2014, а саме:
1. Якою організацією надаються вищезазначені послуги населенню у м. Києві з 01.08.2014;
2. На яких підставах та якими нормативно-правовими актами регулюється надання вищезазначених послуг населенню у м. Києві.


2874592
Я приобрел квартиру по указанному адресу 03.07.2014 (витяг.jpg) при этом, продавец предоставил справку об отсутствии задолженности на лицевом счету №4697 (справка.jpg). В квитанции за январь (січень.jpg) присутствует долг за первым владельцем квартире, Барамидзе, на Л/С №691 в размере 11844.68, который я отказываюсь оплачивать, так как на момент появления и накопления этого долга я не был владельцем этой квартиры.  При этом, продавец квартиры, Мостовенко, получила отдельный лицевой счет №4697, и согласно справке выданой МСК Управдом (справка.jpg), а также счету за июль (липень.jpg) по Л/С 4697 долг отсутствовал. В то же время, в последней квитанции на оплату коммунальных услуг, за август (серпень.jpg) мне вменяют долг в размере 11724.92 грн. При этом, указан Л/С 4697, на котором долга не было.
Прошу разобраться со сложившейся ситуацией и либо ликвидировать эту задолженость с моего лицевого счета либо я буду расценивать это как подлог и вымогательство и буду вынужден обратиться в суд.


2873333
тарифы жео 1411 орахунок006940 серпень тариф на холодную воду -обсяг-10,68? при-5,5 на 1ч взят с потолка   опалення-126,29 за лыпень ,в серпни перерасчет не сделан ,бухгалтер перерасчет делать не хочет кмда ей не указ!у них недостача,которую покрывать будем мы!вот такое обьяснение повышению тарифов.кому верить?


2873246
Згідно ПОСТАНОВИ  18.06.2014  № 757 ”Про внесення змін до постанови Національної комісії, що здійснює державне регулювання у сфері комунальних послуг, від 06 червня 2014 року № 650” що набула чинності з 01.07.2014 року. Оплата за опалювання здiйснюэться ”протягом опалювального періоду”.
Вважаю порушенням чинного законодавства нарахування менi оплати за послугу : ”опалення” за липень.
Вимагаю:
1. Зробити перерахунок за липень та повернути сплачени мною гроші в 10 денний термін.
2. Притягнути до відповідальності посадових осіб винних в халатному виконанні службових обов’язків та порушеннi чинного законодавства. 

Офіційну відповідь, у термін зазначений законодавством України, та з посиланням на вiдповiдни правовi норми прошу надіслати за адресою вказаною при реєстрації.


2873216
Чому оплата за утримання будинків та прибуд. території залежить від загальної площі квартири, включаючи балкон? Послуги, які мають надаватись в межах утримання будинку, не розповсюджуються на саму  квартиру. Вивіз мусора або прибирання на сходах аж ніяк не залежить від площі квартири з балконом. І щодо опалення: балкон, ванна кімната, туалет, комора не обігріваються. Взимку там дуже холодно. Теплі, але не гарачі батареї, ледве обігрівають кімнати та кухню. До інших приміщень, а особливо до балкону, тепло аж ніяк не потрапляє. Виходить, що ми платимо гроші за повітря. Будь ласка, обгрунтуйте оплату за утримання будинку та опалення, виходячи з вищенаведеного, а краще вкажіть орган, який винайшов такі підстави для оплати.
Дякую


3206980
Враховуючи приписку до звернення від10 Червня 2015  Г-10641
у вигляді:
”Відповідь
В ТЕЛЕФОННІЙ РОЗМОВІ З АБОНЕНТОМ З”ЯСОВАНО, ЩО ПИТАНЬ ДО ПАТ ”КИЇВГАЗ” НЕ МАЄ.
” - НАВЕДЕНЕ ПІДТВЕРДЖУЮ!!!
ВОДНОЧАС ЗАЯВЛЯЮ, ЩО ІНШІ ПУНКТИ ЗАЗНАЧЕНОГО ЗВЕРЕННЯ НЕ ВІДНОСЯТЬСЯ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ”газовиків” І МАЮТЬ БУТИ ВИКОНАНІ ІНШИМ ВИКОНАВЦЕМ ПО СУТІ ПИТАНЬ ВИКЛАДЕНИХ НИЖЧЕ:
1) Яким чином і за яких складових з”явився ”борг” у 0.10 грн, шо протирічить раніше наявним твердженням про переплату за помилок ГІОЦ та КП ПЕЧЕРСЬКА БРАМА?!
2) Аналогічні казуси мали місце і у жовтні 2014 року, коли спочатку за відсутності ГВП на протязі 8 діб протизаконно виставили донарахування на сплату 6.72 грн, який за наявної переплати все ж був сплачений, але після оскарження, вже у поточному 2015 році, вказане змінилось на 6.62 грн. за 9 діб, а куди поділась переплата у 0.10 грн. (така ж як і зараз) - НЕВІДОМО? 
3) У отриманих платіжках так і не знайшов відображення перерахунок за відсутність ГВП з 6 травня і по сьогодні, про що запитувалось двічі, але відповідей НЕ ОТРИМАНО?
4) Відсутні відповіді по суті і на питання щодо прибудинкової території. Наприклад, на якій правовій та економічно обгрунтованій підставі, ким і за якими тарифами (ким розробленими та затвердженими) і за межі якої конкретної території формуються розрахунки послуг, які мешканцями не замовлялися та ще й сплачуються за територію, що їм не належить, за іншу, юридично невизначену особу та на рахунок якої структури якщо не міськвлади зараховуються ці ”платежі, тощо???

То ж хочу отримати конкретні і повні відповіді по суті наведених як вище так і раніше поданих у зверенннях питань, оскільки зазначене без доведеності законності ”сумнівних зборів” НАДАЛІ сплачуватись НЕ БУДЕ!!!


2872193
Сегодня я обратился в ЦОС 2 по вопросу неправомочной платежки (см обращение 16 Вересня 2014  Г-11369) юрист Резниченко Виктория ответила, что никаких перерасчетов они делать не будут. 
посоветовав: ”Можете жаловаться куда хотите” на вопрос не должна ли сотрудник коммунальной службы помогать киевлянам был получен ответ, что ”на киевлян она не работает” .
Учитывая полный отказ сотрудников решить вопрос требую немедленного ответа.
1. Кто и когда сформирует правильные платежи
2. Кто ответственен за халатность
3. Будет ли проедено служебное расследование  по юристу Резниченок. которая не работает на киевлян? 
4. Кто заплатит пеню за несвоевременную оплату коммунальных услуг, которые мне выставлены ошибочно?

Требую письменного ответа согласно ЗУ ”Об обращении граждан”.


2871979



2871857
В полученной платежке за август 2014 г. в 1 блоке указан долг 23,51, который отсутствовал после оплаты услуг за июль 2014г., т.е. по состоянию на 01 августа 2014г. Что это за разводилово?  И еще.  Почему при расчете применены тарифы после 20го числа? До этого применялись тарифы до 20 числа и платили также.


2869851
Сегодня я получил платежку , в которой к оплате предъявлено оплата за горячую воду. Вы совсем стыд потеряли? В моей квартире нет ГВП с 27 мая. Требую немедленно разобраться с мошенничеством. И откуда у меня может быть еще и долг за услугу, которой нет?


2482003
Здравствуйте.У меня такой к Вам вопрос, я проживаю в 3х комнатной квартире. В апреле сего года у меня умер отец, я обратился в ЖЕК чтобы отца выписали и сделали перерасчет. ЖЕК его выписал и  сделал перерасчет,но пересчитали только почему то газ и моя плотешка за май и июнь изменилась всеволишь на 8-00грн, а как же перерасчет за уборку придомовой територии разве ее не надо перерасчитывать?


3195253
Здравсвуйте, подскажите, я не хочу получать услуги по отоплению МОПов, и не буду их олплачивать. У меня установлен индивидуальный счетчик отопления. Я неоднократно обращался в ТОВ ”Обслуговуюча контора” с данным вопросом, однако плата за отопление МОПов продалжает начисляться. Мои соседи абсолютно согласны со  мной, есть ли возможность отказаться целым этажом от ненужных нам услуг? Спасибо за ответ.


3194799
Доброго дня! Вчора надійшли платіжки за минулий місяць і в платіжці за газ (КИЇВГАЗ) присутній борг 3,59 грн, хоча за попередній місяць було оплачено в повному об’ємі. При зверненні за телефоном 400-00-71 повідомили, що борг виставлено за те, що нібито в період з 01.04-05.04 у нашому будинку було відсутнє гаряче водопостачання і ця сума за додатково використаний газ при наргіванні води. Але справа в тому, що гаряча вода в той період була присутня, що мені додатково підтвердили в КИЇВЕНЕРГО за телефоном 15-88, ніяких робіт в цей період у нашому будинку не проводили.
Прошу з’ясувати, чому цілому будинку був виставлений борг за газ.
Дякую!
З повагою, Герець Юлія.


3194503
Починаючи з травня поточного року споживачі нашого будинку (Туполєва 5В) переведені на оплату електроенергії по загальнобудинковому лічильнику.
Прошу повідомити наступне:
1. На основі яких нормативно-правових документів було змінено порядок оплати послуг?
2. Чому зі мною, як із споживачем, зазначена зміна порядку оплати не була узгоджена завчасно?
3. Чому не було враховано те, що за моєю квартирою (№103) було проведено звірку показів?
4. Яким чином визначається щомісячна сума до сплати за показами загальнобудинкового лічильника?


3193644
Повідомляю, що звернення від”
 10 Червня 2015  Г-10641
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
На отриманий сьогодні (від нарочного під розписку) РАХУНОК на сплату за ЖК та ІНШІ послуги,за травень 201 5 року інформую і ставлю чергові запитання:
1) зазначена поітіжка знову не містить розрахунку за ГАЗ, за який у минулому переплачено понад 6 грн, а загальна (у травні за квітень) переплати складала понад 18 грн., які знову віднесені на помилку ГІОЦ ” - в НАВЕДЕНІЙ ЧАСТИНІ ВИКОНАНО, ЗАЛИШИЛОСЬ ОПРАЦЮВАТИ ТА НАДАТИ ВІДПОВІДІ НА ЧОТИРИ ІНШИХ ПУНКТИ (2, 3, 4 та 5), зокрема: 
”2) Водночас з”явився ”борг” у 0.10 грн, шо протирычить вище наведеному, тобто наявный переплаты аж у 18 грн?!
 3) Аналогічні казуси мали місце і у жовтні 2014 року, коли спочатку за відсутності ГВП на протязі 8 діб протизаконно виставили донарахування (за начеб-то використання ГАЗУ) на сплату 6.72 грн, який за наявної переплати понад 12 грн!!! все ж був сплачений), але після оскарження, вже у поточному 2015 році, вказане змінилось на 9 діб з сумою у 6.62 грн., а куди поділась переплата у 0.10 грн. (така ж як і зараз) - НЕВІДОМО. 
 4) У отриманих платіжках так і не знайшов відображення перерахунок за відсутність ГВП 6 та 7 травня, про що запитувалось двічі, але відповідей НЕ ОТРИМАНО
 5) Відсутні відповіді на питання щодо прибудинкової території. Наприклад, на якій підставі і за якими тарифами формуються розрахунки послуг, які мешканцями не замовлялися та ще й сплачують за територію, що їм не належить, за іншу, юридично невизначену особу (під абреавіатурою громади міста) та ще й на рахунок не міськвлади, а іншої, сторонньої організації, тощо.


2860616
Прошу уточнить, как будет производиться начисление оплаты за горячую воду в сентябре? Периодически включается ”теплая” вода, которая категорически не соответствует нормам и не пригодна к использованию в быту - все равно используем электрический бойлер и оплачиваем стоимость электроэнергии, соответственно не намерены оплачивать стоимость горячей воды
Спасибо за пояснения!


2860594
Питання чи законно зтягується плата за прибудинкову територію , вул вербицького 22/1 , прошу перевірити законність тарифів по нарахуванню за данним пунктом.
Як мешканець яку вигоду я маю з прибудинкової території?


2859287
Прошу надати мені копії офіційних документів, в яких росписано послуги з тарифами на них,які входять у суму по утриманню будинку та прибудинкової території.  Відповідь можна надіслати на мою електронну адресу.


3191242
На отриманий сьогодні (від нарочного під розписку) РАХУНОК на сплату за ЖК та ІНШІ послуги,за травень 201 5 року  інформую і ставлю чергові запитання:
1) зазначена поітіжка знову не містить розрахунку за ГАЗ, за який у минулому переплачено понад 6 грн, а загальна (у травні за квітень)  переплати складала понад 18 грн., які знову віднесені на помилку ГІОЦ
2) Водночас з”явився ”борг” у 0.10 грн, шо протирычить вище наведеному, тобто наявный переплаты аж у 18 грн?!
3) Аналогічні казуси мали місце і у жовтні 2014 року, коли спочатку за відсутності ГВП на протязі 8 діб  протизаконно виставили донарахування (за начеб-то використання ГАЗУ) на сплату 6.72 грн, який за наявної переплати понад 12 грн!!! все ж був сплачений), але після оскарження, вже у поточному 2015 році, вказане змінилось на 9 діб з сумою у 6.62 грн., а куди поділась переплата у 0.10 грн. (така ж як і зараз) - НЕВІДОМО. 
4) У отриманих платіжках так і не знайшов відображення перерахунок за відсутність ГВП 65 та 7 травня, про що запитувалось двічі, а ле відповідей НЕ ОТРИМАНО
5) Відсутні відповіді на питання щодо прибудинкової території. Наприклад, на якій підставі і за якими тарифами формуються розрахунки послуг, які мешканцями не замовлялися та ще й сплачують за територію, що їм не належить, за іншу, юридично невизначену особу (під абреавіатурою громади міста) та ще й на рахунок не міськвлади, а іншої, сторонньої організації, тощо.

То ж хочу отримати конкретні і повні відповіді по суті наведених як вище так і раніше поданих у зверенннях питань, оскільки зазначене без доведеності законності ”зборів” надалі сплачуватись НЕ БУДЕ!!!


3183558



2972275
Дякую за відповідь на мою попередню скаргу, але це аж ніяк не вирішує проблеми з огляду на ті тарифи, що є зараз і ті проблеми, що постійно виникають. У нас в дома не було гарячої води півтора тижні, але на рахунку немає жодного відображення цього. Чи мають бути перерахунки в таких ситуаціях?
І ще одне питання з приводу обсягів спожитої води - в квартирі прописано дві людини, стільки ж і проживає, дві людини за місяць можуть споживати 22 куби холодної води? Чи Ви вважаєте що ми цю воду взагалі не виключаємо? Але якщо так то чому Ви нарахували водовідведення на 15 кубів менше? Ви вважаєте що ми цю воду, якщо ми її ”споживаємо”, у вікно виливаємо, чи може зберігаємо у квартирі? Тоді може зайдете і  заразом температуру труб і батарей отоплення поміряєте?
Я дзвонив до ЖЕК №502, де мені сказали, що такі обсяги нараховує ”Київводоканал”, а в ”Київводоканалі” мені сказали, що вони рахують таким чином - якщо в квартирі стоять лічильники, то люди платять за їх показниками, а люди, що їх не мають - платять за спожиту воду розподілену порівну між споживачами без лічильників, з цього приводу в мене питання на скільки це відповідає закону, якщо норма споживання, що прописана в законі, являє собою 5.5 кубів холодної води на особу, що прописана в квартирі, і 3.5 кубів гарячої води, так само, на особу. Мені нарахували 22 куби холодної води (це за 2-х осіб, тобто 11 кубів на особу) і 5.42 куба за гарячу воду. Прохання надати змістовну відповідь!


3290831
Інформую Вас про те, що я не отримала відповіді на звернення  №  В-7940 від 24.07.2015р. Прошу розглянути звернення і надіслати відповідь.


2932473
В рахунку за вересень нарахували борг в розмірі 186.31грн. 
Тариф за утримання будинків та прибудинкових територій виставили в 204.94грн, хоча оплата за минулий місяць була проведена до 20 серпня.
Тариф за гарячу воду в платіжці вказано 7.42 замість 28.68.

Додзвонитися в ЖЕО неможливо. В ГІОЦ - також.
Прохання виправити помилки та провести перерахунок.


3257244
Прошу вказати, яким чином КМДА затвердила тарифи, подані ЖЕК, що обслуговує мій будинок. На яких підставах прийнято позитивне рішення, якщо тариф у 12А будинку підвищено майже удвічи без обговорення з мешканцями будинку і в обхід процедури подання підвищення тарифів? Як це погоджується з мораторієм на підвищення тарифів, що виголосив мер Києва Кличко?


2911472
Доброго времени суток.
По моему адресу ул. Серафимовича 13-а в платежке 19 кубометров холодной воды на человека! Такое потребление не может соответствовать ни действительности, ни здравому смыслу.
Прошу разобраться в этом вопросе!


2911471
Доброго дня! Отримавши квитанцію на сплату, дуже здивував обсяг спожитої холодної води - 20 кубічних метрів. У квартирі прописана 1!!!!! особа. Приймаючи до уваги те, що 1 особа фізично не може споживати ТАКУ кількість води, прошу з`ясувати, звідки беруться такі нереальні показники та прийняти міри по перерахунку обсягу споживання води на більш реальні показники.


2909700
До каких пор будут издеваться над добросовестными плательщиками-киевлянами?! Сегодня, 17 октября, получила платежку за ком. услуги. В квитанциях указано оплатить не позднее 20 числа. Пошла в сберкассу по улице Ревуцкого. Подступиться невозможно - очередь до автобусной остановки! И так по большинству сберкасс района. Неужели сложно решить эту проблему? ведь она возникает постоянно! Продлите срок оплаты или присылайте платежи заблаговременно!


2907469
Отримали платіжки за надані комунальні послуги:
1. З якого дива я маю платити за гаряче водопостачання 36 грн.61 коп. якщо його вже немає понад 4 місяці?
2. Що це за розподіл фактичного споживання холодної води на 1 особу. Ви вважаєте можливо одній особі використати 10.85 м(3) (10850 літрів) в місяць не маючи бассейну, цілий день перебуваючи на роботі, вночі спати(а не бовтихатися у воді)?
3. Тариф за утримання будинку(?) не відповідає фактичному стану будинку і прилеглої території.


2905940
Прошу обгрунтувати тариф, за яким виставлено рахунок за вересень 2014 року. Згідно виставленого рахунку, тариф за 1 метр складає 6 грн 13 коп.


2501053
Прошу проверить ЖЕО 107(01033) г.Киев ул.Тарасовская,23/25, на предмет выполнения своих обязанностей бухгалтера и начальника ЖЕО. Так как у них не зафиксированы наши квартирные платы за коммунальные услуги  с 01.2010г. по  06.2013г.  25.07.2013г. получили повестку с суда Голосеевского р-на г.Киева что  04.06.2013 вынесено постановление  ”Про стягнення заборгованості за витрати по утриманню будинку та прибудинкової території за комунальні послуги.” Хотя я неоднократно приходила в ЖЕО на прием  к бухгалтеру ( чтобы мне рассписали мою задолженность. Мне не разу не сказали что я должна с 2010 года.) 2010г. оплачен полностью. В 2011г.  и 2012г.были задержки с выплатами т.к.я неоднократно лежала в больнице. По настоящее время выплачиваю коммунальные без задержания с учетом долга.  Квитанции все есть, я так понимаю что бухгалтер не выполняет свои обязанности. Начальника невозможно застать на месте даже в приемные дни. С Уважением Пенсионер инвалид 2группы Васильева Г.Т.


3235119
Скарга на КП ГІОЦ 

Прошу негайно розібратися та виправити дану проблему з нарахуванням у квитанції.
Додаю 2шт. фото.


2483469
Добрий день! В рахунках на сплату  житлово-комунальних послуг за травень та червень місяць враховано опалення. Хотілось би знати на якій підставі? В нашому будинку з 2011 року встановлено лічильники на опалення і ми сплачуємо вищевказані  послуги лише в опалювальний сезон. При зверненні по телефону в бухгалтерію філії 807 відповіді на данне питання не отримала. Прохання дати письмову відповідь на моє звернення. Дякую.


3215703
За апрель и май 2015 г. ко мне приходят квитанции на оплату за горячее водоснабжение из расчёта 6 м3./ 1 чел. Весь предыдущий период расчёт производился  по норме 3,5 м3/1 чел. При этом из переплаты в апреле в квитанции за май уже появляются долги (?). Счётчиков воды у меня нет, т.к. не имею возможности их установить. У всех моих знакомых в других районах Киева при аналогичных обстоятельствах в квитанциях на оплату указываются цифры мене 3 м3/1 чел., при чём с указание сотых в цифрах. На приём в центр обслуживания клиентов по пр. Победы,93 попасть невозможно, т.к. люди записываются с 2-х часов ночи, а за день они принимают  до 40 человек.Я обращался в вышеуказанный центр с заявлениями №24/ ЦОК31/4/1/В-23343 от17.06.2015 и 24/ ЦОК31/4/1/В-25737 от 24.06.2015, но никакой реакции не последовало.При чём 17.06.2015 г. в ответ на возмущение граждан приехали начальник центра Козловская О.М. ( она сидит по ул. Мельникова, а на пр. Победы никакого руководства нет) и прессекретарь Кинвэнерго. Я им лично вручил свои заявления, но несмотря на их заверения, никаких действий не последовало. На мой взгляд Киевэнерго мошенническим путём закрывает  все свои вопросы за счёт киевлян.
Прошу Вас безотлагательно помочь мне в решении вопроса справедливой и объективной  оценки предоставляемых услуг Киевэнеро и Киевводоканалом ( здесь из месяца в месяц фигурируют ровно 11 м3/ 1 чел якобы поставляемой холодной воды). Благодарю.


3212505
Доброго дня.

Чому у травні зросла плата за ”Утримання будинку та прибудинкових територій” з 250 грн. до 325 грн. 58 коп., якщо у Києві підвищення не планується?

Я розумію, що ТОВ ”Перший український експертний центр” може бути приватним, але це один з найбільших ЖЕКів міста Києва. Усі новобудови Київміськбуду лівого берега передаються у цей ЖЕК після трирічного гарантійного терміну проживання без якихось альтернативних ЖЕКів. У ЖЕКу уникають від відповідей на тему обґрунтованого подорожчання.

З повагою, і сподіванням на вирішення запитання, Воскобійник Андрій Володимирович.


2875499
Отримала ввдповідь на звернення В-6182. В ньому повідомлено, що до послуг за утримання будинку в квитанції за серпень застосовується тариф &quot;до 20 числа&quot;. Насправді це не так:
18.09.14 я отримала квитанцію за серпень. В квитанції послуги з утримання будинку обчислені по тарифу 2,99 грн./кв.м. Звичайний тариф (у попередніх квитанціях 2,72 грн./кв.м.).
Рахунок оплачений 19.09.14.
В квитанції примітка &quot;За серпень застосовуються тарифи після 20 числа&quot;.
Що це таке?!?!


2874119
Получила квитанцию от ГІОЦ. Нас держат за идиотов!!! Расчет за холодное водоснабжение - 44куб на 4-х человек!!! Прошу вмешаться и решить вопрос. Мы не ЛОХИ


2871809
18 серпня сплатив за комунальні послуги, надані в липні. Після 20 серпня прийшла ще одна липнева платіжка з перерехунком за газ. В цій статті http://www.socportal.info/news/kievlyane-poluchili-podryad-dve-platezhki-za-kommunalku-s-raznyimi-tsenami-za-gaz написано про те, що ”...по словам бухгалтера ЖЕКа, жильцы получили платежки с перерасчетом по новым ценам за газ. Неразбериха связана с ошибкой системы и правильной является вторая квитанция. Однако, если потребитель успел заплатить по первому счету, то недостающую сумму переведут на следующий месяц. При этом перерасчет не будет считаться долгом и скидка за своевременную оплату ЖКУ сохраниться.” Зараз отримав нову платіжку за серпень, в якій зазначено зовсім навпаки-борг та відсутність скидки за своечасну сплату. Також в липневих платіжках є послуга-опалення. Чому так? Хто обманює-місцевий ЖЕК-505 або КМДА? При необхідності готовіий надати сканкопії платіжок.


2871515
Здравствуйте! Прошу объяснить порядок оплаты за отопление. Я платила круглый год в зависимости от метража до августа 2014. В августе принесли платежку  в которой за отопление платы нет. Спасибо


2871391
скажите пожалуйста почему мы в летнее время платим за отопление?когда на гонгадзе 20в уже давно не насчитывают плату в летнее время      и второй вопрос  на рокоссовского и на гонгадзе есть горячая вода как это понимать при ее отсутствии у нас?


2871369
скажите почему в коммунальной квартире считают горячую воду как в квартирах с ваннами?когда у нас один душ?напишите мне подробные тарифы на все для коммунальной квартиры !спасибо


3040508
Шановний пане Фоменко!
Відповідь на моє звернення від 25.12.2014 за № В-11594 мені не зрозуміла. все викладене у Вашій відповіді мені було відомо і раніше: і про встановлений внутрішньо-будинковий лічильник, і про те, що нарахуваня за теплову енергію відбулося (до речі вже за два місяці) за квадратні метри, а не за використані гігокалорії, і про те,  що ”Житловик плюс” звернувся з листом до Київенерго, і про те що відповідь не надійшла.
Що саме Ви з’ясували з приводу мого звернення і що саме зроблено, щоб вирішити нарешті це питання.

Дуже сподіваюсь, що повторне моє звернення знайде законне вирішення. мені здається.

Я не оплачую послуги теплопостачання вже другий місяць, чекаючи вирішення цього питання.


3024175
Установлены счетчики на воду ЛВ-4Т (на холодную и горячую воду), опломбированы, все необходимые документы (копии: паспорт на счетчики, акт вывода с эксплуатации предыдущих счетчиков, акт ввода в эксплуатацию счетчиков ЛВ-4Т) были предоставлены в ЖЭК 22 декабря 2014 года. 

Вопрос - как по квитанции, которую присылает ЖЭК, оплачивать горячую воду по счетчику ЛВ-4Т? 

есть специальная формула для расчета оплаты, а также можно производить автоматический расчет оплаты на сайте

http://vodomer.kiev.ua/lv-4t-goryachaya-eto-goryachaya/

Но учитывая, что в квитанции, которую присылает ЖЕК, есть только колонки для фиксирования кубометров воды (а для расчета оплаты за горячую воду, по счетчику ЛВ-4Т, необходима еще и строка ”подогрев”), то каким образом мне производить оплату горячей воды?


3189281
Добрий день!

Благаю вас про допомогу! Я живу за адресою м. Київ, вул.Івана Пулюя, 2, кв. 55. Мій будинок обслуговує компанія ТОВ «Перший український експертний центр». З цією компанією абсолютно неможливо працювати! Я вже три місяці не можу заплатити за воду!! Тому що ця компанія не дає можливості ніде внести показники лічильників води. На їх сайті обіцяють, що розділ «Лічильники» буде працювати в квітні, але вже травень пройшов, та половина червня, а показники ввести змоги немає. Зателефонувати до них неможливо, не піднімають трубки. Коли я знайшла мобільний телефон співробітника цієї компанії, він мені відповів, що потрібно (увага!!) написати показники лічильників на клаптику паперу та віддати їх конц’єржу!! Вибачте, але в якому віці ми живемо? Як і кому потім доводити що я писала и що передавала? Так воно і сталось!! Я написала показники на клаптику паперу, передала їх конц’єрці, але в червні отримала знов квитанцію без показників лічильників!!! Відповідно заплатити за воду я знов не можу!!! І мій борг зростає!!!
Я вас дуже прошу вплинути на цю компанію! Її діяльність – одна халатність!  Я оплачую комунальні послуги ще однієї квартири, яку обслуговує ГІОЦ. НІЯКИХ ПРОБЛЕМ! Вчасно надходять квитанції. В інтернеті вводжу показники всіх лічильників і оплачую все, чим користуюсь і спокійно сплю! Що робити з ТОВ «Перший український експертний центр» не знаю! Я дуже прошу домогти, так як мій борг за комунальні послуги зростає і я не маю можливості його оплатити!!


3186624
Прошу вказати тарифи на 1 травня 2015р. на холодну воду постачання  по Києву та тариф на комунальне обслуговуння.Наш ЖЕК ”БУДКОМСЕРВІС” підвищує тарифи щомісяця за адресою: вул.Жилянська, 118, кв 76. За травень 2015 тариф на холодну воду виставлений 8,69 грн. за 1 куб.За комунальне обслуговування-7,48 грн. за кв.м                                                              З повагою Васильева С.В.


2846349
Прошу Дать мне разъяснения :
На официальном сайте ПАТ”Киевнерго” опубликованы  тарифы на горячую воду. Причем тариф для квартир с полотенцесушителями 25.10грн, для квартир без полотенцесушителей 23,48 грн.
На каком основании стоимость горячей воды в квитанциях ГИОЦ на оплату составляет 28,676грн. ?????!!!!!
Жду Вашего ответа.


2844189
ТАРИФИ НА ВОДОПОСТАЧАННЯ

З сайту ”Київенерго” відомо, що тариф на Централізоване постачання гарячої води за умови підключення рушникосушильників до систем гарячого водопостачання 	становить 25,10 грн. за 1 куб. м.

Сьогодні я отримала рахунок від ГІОЦ, в якому гаряче водопостачання обліковується за тарифом 28.676 грн./куб.м
Що це за самоуправство і кого слід покарати? Також цікавить питання, яким чином мені отримати компенсацію переплати???
Принт-скрін рахнку ГІОЦу додаю до скарги.


2843556
13.08.2014 мы наконец то получили квитанцию на оплату коммунальных услуг, где указано, что теперь я должен платить за 1 куб.м. горячей воды по 27 гривен. В 22:57 я дозвонился в КиевЭнерго по номеру 1588, где мне сообщили, что не имеют к данному очень высокому тарифу ни какого отношения, и чтобы с данный вопросом я разбирался со своим ЖЕК-ом № 202.
Вопросы:
1) почему мой ЖЕК самовольно устанавливает тарифы на горячую воду? 
2) почему с 13.08.2014 через счетчик горячей воды течет холодная вода по цене 27 грн. за 1 куб.м. ?
3) в ЖЕКе № 202 работают только москальские прихвостни и предатели народа Украины?
и главное - сколько можно терпеть произвол ЖЕКа № 202?! Ничего не делают, ни за что не отвечают, а только тарифы самовольно повышают и требуют денег!


2442382
З МОМЕНТУ ПІДПИСАННЯ ДОГОВОРУ З ЖЕК-701 НА ОБСЛУГОВУВАННЯ БУДИНКУ ТА ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ, В ПІД’ЇЗДІ ЖОДНОГО РАЗУ НЕ ВІДБУЛОСЯ ПРИБИРАННЯ. МИ СВОЄЧАСНО СПЛАЧУЄМО ЗА ВСІ КОМУНАЛЬНІ ПОСЛУГИ, В Т.Ч. ЗА ПРИБИРАННЯ СХОДОВИХ КЛІТИН В ПІД’ЇЗДІ (ПРИБЛИЗНО 2 ГРН. ЗА КВАДРАТНИЙ МЕТР ЗАГАЛЬНОЇ ПЛОЩІ КВАРТИРИ, В МІСЯЦЬ БІЛЯ 36-40 ГРН.)
ПРОШУ РОЗГЛЯНУТИ МОЖЛИВІСТЬ ПЕРЕРАХУНКУ КОМУНАЛЬНОЇ ПЛАТИ З ВРАХУВАННЯМ КОМПЕНСАЦІЇ ЗА ПЕРІОД НЕНАДАННЯ ВИЩЕЗГАДАННОЇ ПОСЛУГИ.

ДЯКУЮ.


2840899
Я кожен місяць до 20 числа сплачую рахунок на житлово-комунальні та інші послуги в повному обсязі, але багато послуг з переліку послуг « утримання будинків та прибудинкової території» НЕ надаються, наприклад - на поверсі біля ліфтів не має лампочок для освітлення, трубопровід не миється/не дезінфікується, до нього потрібно підходити лише в рукавичках! Вологе підмітання сходових клітинок не відбувається, в кращому випадку інколи просто підмітання, відсутня система диспетчеризації. 
Отже, будь ласка повідомте, як я можу оплачувати лише ті послуги, які дійсно надаються?


3137833
Згідно закону ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» прошу надати інформацію щодо переліку послуг, які закладені в тарифи на комунальні платежі як Проведення поточного ремонту.
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних.
Дякую


3137831
Доброго дня!
Згідно з законом ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» прошу надати повний перелік послуг та їх періодичність, які забов*язані надавати КП”Батиївське” за адресою вул.М. Кривоноса 11.
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних.
Дякую


3137830
Згідно закону ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» прошу надати інформацію щодо того, як обліковуються витрати з освітлення місць загального користування і підвалів в житлових будинках, які облуговують комунальні підприємства м.Києва.


3137822
Доброго дня!
Згідно з законом ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» прошу надати деталізований кошторис робіт, які перераховані у відповіді Солом*янської РДА від 14.04.2015 №108-5126/01 А саме вартість робіт 2014:
січень – ремонт каналізаційного трубопроводу – 7 м/п,
лютий – скління слухових вікон – 3 шт.,
березень – ремонт металевого паркану – 4 секції,
квітень – влаштування клумб з висадженням квітів – 2 шт.,
червень – кронування дерев з застосуванням спецтехніки – 4 шт., пофарбування фасаду будинку,
липень – ремонт дверей сміттєзбірника, влаштування вимикача в тамбурному приміщенні.
Також прошу надати деталізацію витрат по рядочку 18	Інше	 та 19 Інші прямі витрати в прикладеному до листа файлі звіті ”Інформація про доходи та витрати по будинках, що обслуговує КП ”Батиївське”   за 2014р.
Дякую.


3129623
Прошу уточнень щодо тарифу на комунальні послугми відповідно до ресурсу http://municipal.kiev.ua:8080/kiev/ за моєю адресою. Вказано 4.6964 	грн/м2. З якого числа цей тариф дійсний? Чи актуальний він зараз і коли був затверджений КМДА? Дякую


3129015
Доброго дня!
нещодавно керуюча компанія, що надає ЖКП в моєму будинку вивішала розрахунок нового тарифу, хоча й старий не був погоджений КМДА. Цікавить, чи існує в природі погодження нового тарифу?


3128908
Я, Войцеховская Елена Николаевна, прошу посодействовать в вопросе розыска переплаченных средств за жилищно-коммунальные услуги.  В счете на оплату жилищно -коммунальных услуг за ноябрь 2014 года мне выставили долг в размере 377,62грн., хотя предыдущий счет был оплачен полностью и вовремя.Я этот долг оплатила. В счете за декабрь мне опять выставили долг уже в размере 1173,58грн. Этот счет я оплатила без учета этого долга, поскольку никакого долга за услуги у меня нет и быть не может т.к. все счета я оплачиваю своевременно и полностью. В феврале 2015 года я обратилась в бухгалтерию ЖЭК-2205, где написала заявление руководителю КП ГИРЦ про розыск средств, потому что выяснила что долга не было. В апреле 2015 года я опять обратилась в ЖЭК-2205 где мне сообщили, что никакой информации по-моему заявлению нет. Т.к. я нахожусь в декретном отпуске и у меня двое детей, а муж работая в Киевском Метрополитене зарабатывает небольшие средства, прошу обратить внимание на мое заявление и очень надеюсь на положительный результат. Прилагаю копии оплаченных счетов.


3127056
Відповідно до інформації наданної на сайті http://www.municipal.kiev.ua:8080/kiev/, щодо доходів та витрат за 1-3-ій кварталі 2014 року:
4.16	Освітлення місць загального користування, підвальних приміщень та підкачування води	18658,92
Прошу пояснити скільки лампочок було закуплено на цю суму, які технічні характеристики лампочок, які закупали, і де вони всі розміщені, якщо ціна однієї звичайної лампочки на 100 Вт у магазині стартує від 4 грн. Навіть якщо лампочки були закуплені за ціною 10 грн./шт., то за 3 квартали 2014 року на вказанну суму можна було б закупити 1866 лампочок. Таким чином, 47 разів замінити абсолютно всі лампочки в усіх 4-ьох під’їздах нашого 10-ти поверхового дому. Натомість зараз усі лампочки, які світять на поверхах (місцях загального користування) мешканці будинку ставлять самі.
Завчасно вдячна за відповідь.


3125928



3124957
Несколько месяцев делала оплату с ноября, но нарастал долг из-за того , что система не видит поступлений ( так мне сообщили в жеке бухгалтер), так же она мне сказала, что это нормально, так у многих , платите дальше. Сейчас опять пыталась сделать оплату через Приват24, через оператора банка по телефону, на что мне ответили:- такого расчетного счета не существует. Как быть с прошлыми оплатами? Наладьте сотрудничество с банками, так вы раньше и больше получите денег. Как дальше оплачивать?


3123509



2774116
Шановні панове ! ”Дякую” Вам за швидку відповідь на мою скаргу В-2696 від 13 травня 2014 року. Саме на таку відписку я і очікував, тобто ми ні при чому і проводь повірку сам, так як це не включено в тарифи. Тепер в мене виникає питання №1. Що входить в плату з утримання будинків і прибудинкових територій ? Питання № 2 - основне - чому ви порушуєте закон України про метрологію і метрологічну діяльність? Цитата закону :Стаття 28. Повірка засобів вимірювальної техніки
 3. Порядок подання фізичними особами, що не є суб’єктами 
підприємницької діяльності, - власниками засобів вимірювальної 
техніки (результати вимірювань якими використовуються для 
здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну 
і теплову енергію, газ і воду) на періодичну повірку цих засобів 
та оплати за роботи, пов’язані з повіркою, встановлюється 
Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та 
ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) 
зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок 
підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, 
газо- і водопостачання. 
і діюча постанова КМУ: Постанова Кабінету Міністрів України № 630 «Правила надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення»
пункт 9, абзац 3
Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця. 
Я ще раз хочу наголосити на те, що такі довідкові матеріали (які були вивішені на дверях підїзду) - це пряме і навмисне порушення вищевказаного Закону України про метрологію та метрологічну діяльність. 
Прошу дати розяснення.


3109207
Доброго дня!
Згідно з законом ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» прошу надати  помісячний звіт і. інформацію про доходи та витрати по будинку вул.Максима Кривоноса 11, що обслуговується КП ”Батиївське” за 2014р.
Прошу надати  відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних.
Дякую.


3030934
Добрий день, звертаються мешканці колективно до Вашої служби стосовно проведення обстеження квартири № 3 (кінмата 8) за адресою вул. Виборзька, 22 на предмет фактичного проживання , оскільки протягом 6 місяців там проживає дві особи, а у квитанціях за комунальні платежі зазначено 0 осіб, тобто ніхто не проживає. Як не проживає? Люди користуються світлом, водою - холодною і гарячою, яка коштує надто дорого тепер. Чому сві інші мешканці квартири повинні сплачувати за них дані кошти, адже вони також ними користуються? Просимо відреагувати на дане звернення. Завчасно дякуємо.


3102775
Комісією у складі мешканця будинку №5 по вул. Миколи Матеюка. Волкова С. В. та двох інженерів співробітників  ПАТ ”Київенерго” встановлено наявність змонтованого обладнання будинкового обліку теплової енергії. Лічильник записує показники спожитої теплової енергії будинком з 2005 року.
Довожу дану інформацію з метою здійснення переведення обліку споживання теплової єнергії будинком з загального тарифу на облік за показниками лічильника.


3100868
Моє звернення стосується працівників КП Михайлівська, їхньої компетенціі та рівня відповідальності.

У будину по вул.Малопідвальна 4 незрозуміла ситуація з тарифікацією на послуги опалення. Мешканці будинку зверталися кілька разів до КП Михайлівська з цього питання, також мешканкою будинку було написане письмове звернення.

У відповіді на це звернення, що була підготовлена Поповичуком А.А і підписана Директором Данько А. 
зазначається, що по питанню нарахування даних житлово-комунальних послуг слід звертатися  КП «Центр обслуговування споживачів Шевченківського району». Дана відповідь була надана 
січня 2015 року.
Проте це КП ще з липня 2014 року не займається даними питаннями.

Вимагаю розібратися яким чином сталося таке недбальство, чомук уповноважені особи  перенаправляють мешканців аби куди, надають неправдиву інформацію..


3100864
обрий день. 

Питання стосується тарифікації послуг по опаленню житлового багатоквартирного будинку.

В нашому будинку встановлено лічильник, який мав би економити наші гроші і рахувати тепло по реальному споживанню. Проте суми в ктитанціях просто лякають!

листопад 9,75 (в перерахунку на 1 куб.метр опалювальної площі)
грудень 11,2
січень 10,7
лютий 8,72

В ”Михайлівська” взагалі не знають, що в будинку лічильник і перенаправляють на КП «Центр обслуговування споживачів Шевченківського району», яке взагалі даним питанням не займаються:
(з сайту центру обслугов.спож.Шев.рай-ну)
”До 01.07.2014 року підприємство було виконавцем комунальних послуг (централізоване опалення, гаряче та холодне водопостачання, водовідведення).
У зв’язку з набранням чинності Закону України  «Про внесення змін до деяких законів України щодо удосконалення розрахунків за енергоносії» №1198 від 10 квітня 2014 року, виконавцями послуг з централізованого  опалення, централізованого постачання гарячої, холодної води та водовідведення для об’єктів усіх форм власності стали суб’єкти  господарювання, що провадять господарську діяльність з централізованого водопостачання та водовідведення,  постачання теплової енергії. Такими підприємствами для більшості споживачів Шевченківського району з 01.07.2014 року стали  ПАТ «АК «Київводоканал», ПАТ «Київенерго».     
Наразі підприємство надає послуги для виконавців житлово-комунальних послуг району, що пов’язані із здійсненням нарахувань споживачам вартості спожитих житлово-комунальних послуг.”   
....” 

Зверталился до Київенерго, там на прийомі у спеціаліста  сказали, що не мають ніяко можливості нічим допомогти. Залишена заява в Київенерго досі без відповіді, хоча пройшло вже більше місяця! (номер вхідного додаю).

Прошу зясувати дану ситуацію - розяснити причини та провести перерахунок по оплаті мешканцям нашого будинку.


3092371
Здравствуйте. Вот такие платежки за отопление я получил. У меня вопрос. Почему за 31 день и за 28 начисляется одинаковая сумма платежа?


3087069
28 января 2015 г. в нашем доме был установлен домовой счетчик на отопление. Договор с Киевэнерго заключен. Почему приходят счета за отопление не по счетчику , а по 9,20 грн.?  Для чего тогда мы устанавливали этот счетчик на дом???  Киевэнерго ( Проспект Победы 93) говорят, что у них нет данных об установлении этого счетчика, посылают в ЖЕК . А ЖЕК  говорит , что это не их проблема. Помогите разобраться с этой проблемой , ходим по кругу всем домом, а выхода нет. С такой проблемой еще не сталкивались , по этому не компетентны в этом вопросе ни ЖЕК , ни Киевэнерго. Обращаюсь от всего дома 1Д, Генерала Потапова. Ждем с не терпением ответа и с надеждой что есть какой то выход из сложившейся ситуации. Спасибо.


2746787
Ув. чиновники аналогичное пояснение я видела более года назад и за это время ничего не изменилось.
Ваша компенсация в размере 2 гр на кубе воды откровенное надувательство. 

Максимальное потребление горячей воды моей семьёй составляло 6-7 куб. по 16.24 грн/куб. - это около 113 грн.

Сейчас эта цифра 12 куб в месяц и с вашей скидкой получается 168 куб. 
Из чего следует, что каждый месяц мы переплачиваем около 54 грн.
За то время, что у нас нет горячей воды получается 54*20=1080,00 грн и это только из одной квартиры.

Ещё раз настаиваю на адекватном пересчёте скидки и компенсации уже оплаченных средств.
Я регулярно оплачиваю коммуналку и задолженности не имею.
Если чётко не будет озвучена дата устранения проблемы, а до этого времени пересмотр скидки на тариф горячей воды я категорически отказываюсь оплачивать эту услугу так как она не соответствует заявленному стандарту и готовлю письмо в суд за бездеятельность воровство. 
И вообще наш ЖЕК -это сплошная халатность у меня ещё есть много претензий к их работе и не понятно вообще за что изымается квартплата.
Ожидаю вменяемых пояснений относительно ситуации с горячей водой и кардинальных действий по решению этой проблемы.


3076840
Шановні панове! 
Змушена нагадати про мої попередні звернення: В-11594, В-620, В-1431.  В перших двох хоча б щось намагалися з’ясувати, а ось відповідь на останнє звернення - це чистої води відписка з пропозицією звертатися до Київенерго. 
Мушу звернути Вашу увагу на те, що перш ніж звернутися до Вас вперше, я вже зверталася  до Київенерго (правда в телефонному режимі). І саме тому, що вирішити питання з Київенерго не змогла, звернулась до Вас. До речі пан Кличко запропонував киянам звертатися до КМДА з приводу непорозумінь з оплатою за опалення. Це саме я і зробила тричі, тепер роблю це вчетверте.
Прошу саме Вас вирішити моє питання (можете звернутися до виконавця послуг ПАТ ”Київенерго” за адресою: Ямська, 18/20. т. 1588. Так мені порадили (відписалися на останнє моє звернення В-1431) заст голови Голосіївської райдержадміністраці О.Іщук та виконавець (чого невідомо) Косянчук Н.М. 524-95-81.
Якби я змогла вирішити з Київенерго всі питання щодо оплати опалення самостійно, я не мала б потреби звертатися до КМДА.
У мене росте борг за опалення, який виник з вини того самого виконавця послуг. І він буде продовжувати рости до тих пір, поки я не буду чітко розуміти звідки взялася та чи інша цифра в квитанціях.
До речі до цього часу я не мала жодної заборгованості за комунальні послуги, електроенергію і опалення.
Сподіваюсь нарешті, що звернення буде останнім. До речі прошу не затримувати відповідь, зважаючи на те, що тарифи на опалення будуть зростати і можуть знову виникнути непорозуміння, чого б дуже не хотілося.


3436410
звернення №В-10954 від 10.09.2015 зв’язане №В-12480 від 01.10.2015. окреме №В-1132 від 15.09.2015. Відповіді відсутні. На лице порушення законодавства України. Хто відповідальний! Хто контролює! Які заходи вжиті!


3065488
Змушена звернутися втретє. Перші два звернення (В-11594, В-620) не дали мені розуміння питання, щодо плати за опалення при наявності будинкового лічильника..
Квитанція на оплату опалення після так званого перерахунку Київенерго здивувала мене не менше ніж попередні дві. В ній зазначено, що при спожитих 0,75455 Гкал та тарифі 374,60, до оплати 282,65. І тут же, не зрозуміло до чого,  написано, що розрахункова вартість кв.м опалювальної площі складає 8,51 грн. А без лічильника 9,22 грн. Так?
також мені виставлений борг за попередні два місяці 592,56 грн., коли я не платила, чекаючи вирішення питання. Виходить так, що за попередні місяці я маю заплатити по 296,28. Чому?
У мене є родичі, які проживають в трикімнатній квартирі (будинковий лічильник також є). 
тепер порівнюємо мою однокімнатну кімнату і їх трикімнатну:
листопад - мені нараховували 306,10 (після перерахунку -296,28), моїм родичам - нагадую: за трикімнатну - 230,28.
грудень - мені - те саме, що і в листопаді, моїм родичам - 370,60.
січень - мені - 282, у них - 449,04.
Поясніть, на опалення однокімнатної квартири йде менше тепла ніж трикімнатної?
Я прошу дати мені доскональну та зрозумілу відповідь на наступні питання:
1) скільки було спожито Гкал окремо в листопаді і окремо в грудні.
2) як вираховувався борг, який виник, між іншим, з вини Київенерго?
3) чому в квитанціі зазначенао, що розрахункова вартість кв.м складає 8,51 грн?  Тому, що про лічильник забули?

Дуже прошу відповісти тому що. хочу платити за зрозумілі і чіткі речі. На сьогодні не оплачую опалення, бо не розумію цифри, які наведені в квитанціях.


3398260
Звернення В-2769 від 29.03.2015 р. до сьгоднішньго дня знаходиться в статусі ”в роботі”. Розпочався новий опалювальний сезон 2015-2016 р.р. Люб’язно прошу повідомити терміни виконання даного звернення.


3397330
подскажите пожалуйста как идет начисление коммунальных услуг за воду если нет счетчиков?я соглашалась еще в прошлой квитанции что холодная вода была 15 кубов   но в квитанции за вересень уже 33 куба?это что с потолка цифры?объясните пожалуйста!!!


3383334
Голові Киівської міської державної адміністрації Кличку В.В.
                         Голові Святошинської районної в місті Києві державної адміністрації Сагайдак І.В.
                         КП  ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Святошинського району  м.Києва”

Довожу до Вашог відома,, що я звертався з метою визначення ціноутворення та кількісних показників за комунальні послуги (зокрема холодної та гарячої води, що постачаються),  до КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» з наступними заявами: від 30 Червня 2015  В-6837,від 6 Липня 2015  В-7066,від 15 Липня 2015  В-7493,від 28 Липня 2015  В-8240,від 5 Серпня 2015  В-8656, від 8 Серпня 2015  В-8894, від 14 Вересня 2015  В-11280, від 22 Вересня 2015  В-11879.
На жаль відповіді, окрім на В-8656 від 5 Серпня 2015, або зовсім не отримав, або отримав просто відписки. 
Таким чином Київська міська влада або відмовляється допомогти мені захистити свої законні права та інтереси, або ігнорує виконання своїх функцій, таким чином пдігруючи монополістам -постачальникам комунальних послуг. 
Прошу Вас ретельно вивчити порушені питання у вищенаведених листах, надати мені відповіді та захистити мої інтереси у законний спосіб, або допомогти мені безкоштовно встановити лічильники гарячої та холодної води, оскільки на даний час, в зв’язку з втратою роботи, я не маю коштів їх придбати.
Прошу КБУ «Контактний центр міста Києва 1551 довести цю заяву до адресатів. В іншому випадку мушений буду записатися на особистий прийом.
Дякую.


3371344
В-10954  станом на 18-00 01. 09. 2015 відсутня відповідь   відсутня


2626967
На протязі більше неділі (з 15 жовтня п.р.) не проводиться уборка прилеглої території. Як приклад: посеред двору валяється  мусорний пакет, ніким не прибраний і вже рознесений по всьому двору.
      В звя”зку з вищевикладеним прошу провести перерахунок по сплаті квартирної плати (утримання прибудинкової  території). 

З повагою.


3360848
Скарга від моєї дружини. Текст:

                                                                  С К А Р Г А
на неправомірні дії Київводоканалу при нарахуванні плати за спожиті послуги з холодного водопостачання

Я, Фільцева Ірина Миколаївна, є власником двох особових рахунків на послуги з холодного водопостачання за адресою вул. Козацька, 21:  1002-124 (стара будівля) і 1002-131 (нова будівля).
Зареєстрована за цією адресою і була, і є я одна, фактично мешкаю удвох з чоловіком, який зареєстрований у Печерському районі м. Києва.
Квитанції про регулярну сплату за спожиту воду зберігаю за останні  25 років.
Тепер, щоб не заплутати тих, хто розбиратиметься з моєю скаргою, писатиму по кожному особовому рахунку окремо.
Рахунок 1002-124
Старий будинок, у якому є тільки кран з холодною водою, тариф мінімальний, ділянка під полив - 0,005га. Прописана 1 особа. Всі квитанції про сплату зберігаються.
Аж раптом у середині 2014 року виникає квитанція, в якій мені виставлено борг у розмірі 120 гривень! Це при тому, що за місяць тоді я сплачувала лише 11 грн. – це скільки ж я мала не платити за воду? Звичайно, я цей борг проігнорувала, вважаючи його помилкою.
 Між тим квитанції з цією сумою боргу продовжували надходити, і я вже підготувала копії квитанцій про сплату за спожиту воду, щоб зробити запит в Київводоканал, проте в цей час ( восени 2014 року) до мене прийшла контролер Розрахункового департаменту пані Липовецька Іванна Петрівна – для оформлення актів звірки.
В ході звірки я з ясувала, що мені в квартиру якимось дивним чином «прописали» ще дві особи і нарахували за них плату за воду, звідки і виник борг. 
Під час звірки мною було надано пані Липовецькій І. П. копії квитанцій про сплату та форми №3, і вона обіцяла розібратись і врегулювати питання щодо незаконного боргу.
Між тим, борг мені ніхто і не думав скасовувати, а я його, звичайно, і не збиралась погашати,  допоки у червні 2015 року мною не було зроблено велику помилку – сплачено за полив присадибної ділянки за весь сезон - чотири місяці - наперед (квитанція за травень 2015 від 05.06.2015року на суму 150грн. 98 коп., з них за полив - 137грн.88коп. )
Незважаючи на те, що у квитанції мною було зазначено призначення платежу – за полив ділянки в травні – серпні 2015 року, Київводоканалом самочинно спрямовано кошти на погашення «намальованог  M


3019331
Добрий день! 
 питання № 1 - чому ми платимо тариф в 9.20 грн за квадратний метр при наявності лічильника (в квітні і травні лічильник працював), про ремонт чи його відсутність інформації нема.
питання № 2 - (температура в квартирі за листопада-грудень не більше 15-16 градусів тепла)
питання № 3 - прибирання прибудинкової та сходових клітин майже відсутне, прохання зробити перерахунок послуги


3010642
Доброго дня!
Моє питання стосується оплати за теплопостачання.

Не для кого не секрет, що тарифи за теплопостачання зросли в декілька разів, і, наразі в нових квитанціях приходять зовсім не малі суми, хоча вони є досить зрозумілими (9,22 грн. за кв. метр квартири - для будинків, які не обладнані спеціальними вимірювальними приладами).

В той же час, суми за теплопостачання для будинків, які обладнані вимірювальними приладами, є нижчими за попередн. ситуацію.

Мені пощастило побачити рахунок за теплопостачання 3-х кімнатної квартири площею біля 60 кв. м., в будинку, обладнаному лічильниками тепла. Цей рахунок в тричі менший за рахунок за тепло аналогічної 3-х кімнатної квартири (але в будинку не обладнаному лічильниками тепла). Зрозуміло, що сплачувати за надані послуги з теплопостачання потрібно в будь-якому випадку.

Таким чином, моє питання полягає в наступному:
1. Чи існує можливість вплинути на ЖЕК, в моєму випадку ТОВ ”Житловик Плюс”, щоб він встановив спеціальний вимірювальний пристрій (лічильник тепла) в будинку, для того, щоб мешканці цього будинку платили не за облачні послуги, а лише за фактично надані послуги? Якщо існує, то що потрібно зробити?
2. Якщо мешканці будинку самі вирішать встановити лічильник тепла в будинку, то що повинен зробити  ЖЕК в цьому випадку? Чи повинен ЖЕК компесувати мешканцям вартість лічильника, робоит з монтажу тощо?


3009685
Здравствуйте!
У меня много вопросов про ООО ”Евро-реконструкция”.
1) Кто это такие и на каком основании коммерческая организация стала посредником между Киевэнерго и конечным потребителем коммунальных услуг? Это остатки коррупционной системы? Это родственники-паразиты на теле народа Украины, до которых еще не добралась люстрация?

2) Почему эти паразиты устанавливают непонятные самовольные тарифы за отопление?
В Киевэнерго 1 кв.м. стоит 9,20 грн. (с 21.11.14). В присланной ЖЕКом № 2202 квитанции, в разделе отопления, в самом низу, указан тариф 9,33 грн /м2, а в таблице расчетов - ”Тариф = 9,36 грн./м2”. На каком основании они повышают тарифы?

3) Почему в точно такой же квартире, как у меня, в моем же доме, но в 3-м подъезде, сумму за отопление в ноябре 2014 года выставили 210 грн. и задолженность = 0 грн., а мне выставили сумму 487,19 грн. + задолженность 157,16 грн. ? За мой счет пытаются покрыть убытки каких то неплательщиков?
И почему у моего соседа с другого подъезда в квитанции тариф написан 4,27 грн./м2 ?
Что в ЖКХ происходит?

4) В ООО ”Евро-реконструкция” не возможно дозвониться ни по каких телефонам, а если повезло, и там сняли трубку, то в ответ нахомят и кидают трубку. В интернете про эту компанию все люди давно пишут только очень отрицательные отзывы! Почитайте сами даже их страну в фейсбуке. Почему мы должны терпеть этих проходимцев? Особенно в настоящее, очень трудное для нашей страны, время?


3009440
В рахунку на сплату житлово-комунальних та інших послух нараховується неіснуючий борг. В ЖЕО 812 були направлені копії квитанцій, але в наступному рахунку за листопад знов нараховано борг. Прошу вжити заходів!!!


3008787
Прошу пояснити причину нарахування за опалення в листопаді по нормативу (за кв.м), а не за спожиті Гкал (по будинковому лічильнику). Прошу провести перерахунок нарахувань як таких, що не відповідають фактично наданим послугам. При вартості 1 Гкал=374,60 грн, на кожну типову двокімнатну квартиру зараз нарахована сума, яка відповідає споживанню 1,5 Гкал. У попередні роки, при схожих середньодобових температурах навколишньго середовища, нарахування по будинковому лічильнику складали меньше 1 Гкал. на кожну типову двокімнатну квартиру. При цьому у попередні роки температура радіаторів опалення в квартирах була значно вище, тобто топили набагато сильніше. Вважаю, що з мене стягують сплату за опалення у завищеному обсязі. Прошу звільнити мене від пені в разі несплати рахунку за листопад  як такого, що не відповідє фактично наданим послугам.


3339603
Пршу надати мені офіційну інформацію, щодо наступних питань;
1. Чи встановлені у будинку №3 по вул. Тулизи, де я мешкаю,  будинкові  та лічильники ГВП  та ХВП  ? 
2. Яким чином та хто саме проводить щомісячне нарахування та контроль обсягів спожитої гарячої та холодної води ?
3. Згідно розпорядження КМДА від 16.06.2015р. №579, як саме нараховувались обсяги спожитої гарячої та холодної води по квартирі 163, що по вул. Тулузи, 3, у  щомісячних рахунках КПГІОЦ  ДО і ПІСЛЯ 12.08.2015р.


3008243
В квитанции на оплату за централизованное отопление насчитано согласно тарифу 9,22 грн., хотя в доме есть счетчик тепла. Жильцы дома обращались в ЖЕК, БЕСПОЛЕЗНО!!!!!!


3330558
КП ГІОЦ надало фальсифіковані платіжки за серпень 2015 року. Норми споживання збільшені за липень та серпень з холодної води з 9 куб.м. до 11 куб. м., гарячої води з 3,5 кубів до 6 кубів з посиланням на розпорядження КМДА від 12.08. 2015 р.№579, що не відповідає дійсності. Прошу вжити заходів до усунення порушень нормативно- правових актів,  призупинити шахрайство суб’єктів підприємницької діяльності та надіслати нові платіжні доручення.


3322871
доброго дня!звертаюсь до вас від імені мешканців будинку 36 по вулиці Вишгородській.отримавши план прибудинкової території.ми просимо зробити перерахунок за утримання цієї теритрорії.згідно плану яку отримали у відповідь на попередні звернення.площа прибудинкової території була змінена відповідно плану 01.07.2010 року.тож ми просимо зробити перерахунок з 2010 року.так як тертиторія була зменшена.також просимо пояснити з яких причин у нашому будинку через день через два зникає гаряча вода без ніякого  попередження.коли звертаємось до диспечера отримуємо відповідь що те що у нас немає води гарячої вони не знають.


2978262
Прийшла квитанція за сплату ком.послуг з порожньою графою за ОПАЛЕННЯ-тиіькі зверху квадратні метри .
Дайте розяснення з оплати за опалення за жовтень?
Дякую.


2976130
В сентябре 2014 из-за неготовности ГИВЦ принимать платежи от банковских систем онлайн-платежей пришлось производить оплату коммунальных услуг через кассу Альфа-Банка (ЖЭК 505, лиц.счет 073423; Квитанция №1-505К от 17.09.2014, сумма 452,42 грн, в т.ч. квартплата - 385,24 грн и холодная вода - 67,18 грн).

По сегодняшний день эта сумма где-то зависла, в квитанциях ГИВЦ выставляет задолженность 385,24 грн. Бухгалтерия ЖЭКа по этому вопросу ничего сказать не может, дозвониться в ГИВУ нереально (более 1 часа тщетных усилий!!).

Все это свидетельствует если не о саботаже, то, по меньшей мере, о полной дезорганизации ГИВЦа, что создает реальные проблемы сотням тысяч киевлян. По вине ГИВЦа у меня уже формально образовалась задолженность, что автоматически приводит к повышению тарифов.

ПРОШУ:
1. принять меры для обеспечения регламентного функционирования банковских систем онлайн-платежей, в частности, My Alfa-Bank;
2. найти мои зависшие деньги (оплата за август 2014 года: 452,42 грн, в т.ч. квартплата - 385,24 грн и холодная вода - 67,18 грн), привязать их к нашему лицевому счету (ЖЭК 505, лиц.счет 073423) и убрать из квитанций необоснованный долг;
3. пояснить природу и дать нормативное обоснование применяемым перерасчетам за газ, а именно: август - 44,16 грн, сентябрь - 44,16 грн, октябрь - 4.52. Здесь же прошу показать алгоритм расчета этих надбавок.


2973372
Мною отримано рахунок на сплату за житлово-комунальні та інші послуги за вересень 2014 року в якому зазначено, що на мою 1 кімнатну квартиру в якій прописані дві особи витрачено 42,18 м3 холодної води (графа централізоване постачання холодної води та водовідведення) (м. Київ, Райдужна 33). 
Із розрахунку 21,09 м3 на одну особу. Обсяг квартири становить 36,95 м2.
Таким чином, якщо я витрачу стільки води як мені нараховано то рівень води в моїй оселі становитиме 1 метр глубини. 
Запевняю, що я не створював у квартирі басейн та не міг стільки використати води.
Це просто фантастичні показники!!! Це може свідчити про злочин відносно населення м .Київа.
Прошу перевірити обгрунтованість таких дій посадових осіб, всі розрахунки таких показників тошо.


3156861
Знову вимушений звертатися з тією ж проблемою, що й у попередніх зверненнях (Б-4558 від 12 Березня 2015, Б-2823 від 13 лютого 2015 року).
У квітні та у травні я отримав платіжки до сплати за березень та квітень 2015 року і можу абсолютно чітко констатувати, що попередньо прикріплені матеріали до відповіді на мої звернення не відповідають дійсності.
Як доказ до сьогоднішнього звернення надаю фотографії сплачених платіжок за лютий та березень 2015 року. А також фото отриманої платіжки за квітень 2015 року, яку я вже теж сплатив.

Історія повторюється. Знову бухгалтер ЖЕКу № 317 Жарун А.А. чомусь вносить у мою платіжку невідомо звідки виниклий борг у розмірі 26,90 грн. У звязку із таким халатним відношенням до своєї справи та нарахування мені неіснуючого боргу за моїм особистим рахунком (не дивлячись на те, що рахунок за лютий 2015 року я сплатив 17 березня 2015 року, за березень – 24 квітня 2015 року, тобто до 25 числа наступного місяця) всі рахунки нараховуються мені без урахування знижки, тобто за тарифами, які діють після 20 числа.

Бухгалтер Жарун А.А. пояснює цей факт поганою роботою розрахункового центру, несвоєчасним «залиттям» інформації про сплату  у відповідну комп’ютерну програму і т.д. і т.п. Дивує той факт, що всі інші рахунки «заливаються» своєчасно, хоча оплачуються вони одночасно з квартплатою. В результаті мене з її вини знову виникла заборгованість та невірні нарахування за ЖКП, які рахунком приписані мені до сплати.

Прошу призначити та провести службове розслідування з питання неправильного нарахування та несвоєчасного внесення даних у мій особовий рахунок: 1000816863(48502) та здійснити перерахунок рахунків на сплату за житлово-комунальні та інші послуги відповідно до чинного законодавства.
 Фото квитанцій з відмітками про сплату додаю


3156860
Хотелось бы узнать,когда наконец-то,вычислительный центр по начислению коммунальных услуг заработает без ошибок.Я в начале этого года писала жалобу,несколько месяцев разбирались,в конечном счете,разобрались,сделали перерасчет.В апреле опять получаю платежку с каким-то долгом за коммунальные услуги в размере 171,94,естественно,не получаю скидку по оплате до 20числа,в тоже время,откуда-то появляется переплата за отопление в размере 171,94грн.До каких же пор будет продолжаться это безобразие.Я-пенсионерка,почему я должна постоянно доказывать свою правоту из-за того ,что нерадивые работники не выполняют свои обязанности.
Большая просьба,разобраться,в случае не разрешения этого вопроса 
,НЕ БУДУ ОПЛАЧИВАТЬ СЧЕТА.


2808836
Доброго времени суток.

Уважаемые, я внимательно прочитал платежку за коммунальные услуги, и так есть такая фраза ”Фактичне спожив. хол. води та водовідводів у Вашому будинку на поточн. період складає 7.22 куб. м. на 1 особу.” 

Утверждаю, что это априори недостоверно. Почему я так утверждаю? Если бы в доме в энном кол-ве квартир не были бы установлены счетчики потребления воды, то все было бы просто. Показания общедовомого счетчика делились бы на общее количество проживающих в доме жильцов и вот оно потребление на одного человека. В случае нашего дома в энном кол-ве квартир установлены счетчики потребления воды. Показания которых на момент выписки платежного документа для коммунального предприятия априори не известны. Как в таком случае определяется потребление на 1 человека? Из потребления воды согласно показания общедомового счетчика вычитаются суммарные показания всех квартирных счетчиков, за тем оставшееся кол-во потребленной воды делится на общее кол-во жильцов квартир где не установлены внутриквартиные счетчики потребления воды. Таким образом коммунальному предприятию априори не может быть известно кол-во воды на 1 человека. Только за прошедший период.

С уважением Тимур Белоцерковский.


3151753
Поясніть, будь-ласка, за якими тарифами платити комунальні послуги. У квітні під підпис розносили повідомлення, що тарифи для киян не змінилися, а в отриманих у травні платіжках вказані тарифи з підвищенням. Які тарифи брати до уваги?


3131558
З серпня місяця бухгалтерія ТОВ ” ПУЕЦ ” займається шахрайством і обманом мешканців підвладних їм будинків ! Я вже зверталась до Вас-проблема залишилась . Прошу направити контролюючі органи для перевірки діяльності цього товариства ! Додаю фото моїх рахунків де за електроенергію нараховують двічі - це при тому, що я особисто зверталась до бухгалтера і надала ксерокопію платіжки . Бухгалтер зовсім не професійна і не обізнана в цій сфері , на мої особисті звернення нічого не може ні допомогти, ні відповісти на питання стосовно нарахувань . Постійно в рахунках з’являються то борг, то переплата .


3131430
На моє питання чому тарифи на гарячу воду та опалення нашого ТОВ ” ПУЕЦ” значно відрізняються від тарифів опублікованих на сайтах і затверджених адміністрацією відповіді ні від бухгалтера, ні від інженера я не отримала . Прошу допомогти в отриманні відповіді на ці питання і донести до мешканців наших будинків, які підпорядковані ТОВ ” ПУЕЦ”. Додаю фото з тарифами нашого ТОВ .


2786766
Доброго дня!
У рахунку на сплату ЖК та інших послуг за травень 2014 за газ (у багатоквартирному будинку без газового лічильника) отримала наступне: тариф - 12,73; нараховано 38,19 (12,73 х 3 зареєстрованих людей) - це зрозуміло по нових тарифах. Але ще додано перерахунок - 12,82 грн. Загалом за газ вийшло 51,01 грн. Що це таке? За що перерахунок і на підставі чого зроблений (який документ, наказ, розпорядження)?
Дякую.


2784689
Я отримав рахунок за спату комунальних послуг. В рахунку було указано сумму за сплату  послуги за опалення в розмірі 95,62 за травень, але ж в травні місяці не було в  квартирі опалення, опалення вимкнули ще у березні місяці. Чому я маю сплачувати послугу , яку не використовував?
Мене наразі це дуже обурюю, адже Жек постійно не вираховує гроші за  послуги, які ми не  використовували, наприклад, дуже часто в будинку по вул Багговутівска 4 відсутне гаряче водопостачання, але це також Жек не вираховує з рахунку. Куди йдуть наші гроші?Дуже прошу звернути на це увагу, адже зараз не правомірно з громадян знімаюються гроші, а  на це ніхто не звертає уваги .
В додатку висилаю особовий рахунок за сплату комунальних послуг за травень, в якому і є сплата за опалення.
Прошу письмової відповіді.
Дякую!


2781661
Добрий день.

В результаті мого звернення Б-4422 моє питання було перенаправлено до ТОВ ”ПУЕЦ”. У відповідь  на нього я отримала лист пояснення
№ 1075 від 22.04.14р. 
У ньому наводиться розрахунок тарифу. Тарифу, який не прийнятий розпорядженням КМДА, адже на сайті КМДА
http://www.municipal.kiev.ua:8080/municipal/ відсутні відомості про його прийняття.
Так от, одна із складових цьго тарифу: Витрати з прибирання прибудинкових територій та прибирання сходових клітин складає 1,1742 грн/м2, що для нашого будтнку складає більше 37 000 грн. В той час як основні задачі цього пункту виконують консьєржі, що оплачуються жителями нашого будинку та самі мешканці. 

Тариф дуже завищений та офіціально не затвержений.

З повагою,
Бондаренко Марія


3123507
19 березня нами були оплачені квитанції по квартплаті за лютий місяць через відділення банку Київська Русь. Банк було віднесено до несплатоспроможних пізніше. 
В квитанціях за березень нам нарахували борг за лютий, так як кошти банк Київська Русь не перерахував.
Квитанції додаються до листа.
Підкажіть нам подальші діїї.


2403943
Доброго дня! В попередньому зверненні Б-6617 одним із питань було незадовільне гаряче водопостачання, а точніше його відсутність з вересня 2012 року. КП ”Печерськжитло” запевнило про звернення лише у квітні 2013 р. до РТМ ”Печерськ” щодо вжиття заходів стосовно відновлення забезпечення будинку гарячою водою. З вересня 2012 р. по квітень 2013 р. мешканці будинку сплачують за ВІДСУТНІСТЬ  гарячого водопостачання 16 - 17 грн.за 1 куб.м, тобто споживачі 7 місяців оплачують повну вартість ненаданої послуги, хоча згідно законодавства громадяни мають сплатити за ненадання житлово-комунальної послуги з поважної причини  лише за 30 кал.дн./рік. Прохання зробити перерахунок в повному обсязі за ненадання впродовж 7 місяців (а вже 8-й місяць) послуги з гарячого водопостачання споживачам-мешканцям будинку. 
Додатково: моє звернення не є єдиним за 8-місячний термін відсутності гар.води в нашому будинку.


3119787
При наличии в доме счётчика калорий (в счетах на оплату за березень, квитень и травень 2012 указан расход в Гкал) оплата за отопление производится по тарифу , начиная с жовтня 2012. Рассказывают, что счётчик сломался и за два года так и не подчинили.


3119091
Доброго дня! В лютому місяці мною було сплачено рахунок за січень 2015 року. З невідомих причин сума оплати за опалення, яку я сплатив (підтвердження платежу нище), не була зарахована. Виник борг не з моєї вини. Я втратив знижку за своєчасну сплату. Прошу знайти втрачену суму та зробити перерахунок нарахувань.


3023171
Прошу надати роз`яснення щодо відповіді на попереднє звернення Б-24523 (текст приведено нижче):
 Відповідно до відповіді у будинку встановлено засіб обліку теплової як на опалення так і на підігрів гарячої води, тому виникає питання щодо подвійного нарахування подвійної оплати за гарячу воду у опалювальний період, оскільки в квитанціях зазначалася кількість використаних Гк на підігрів теплоносія не тільки на опалення, а і на гарячу воду, а за гарячу воду ще окремо нараховувалася оплата,  тобто подвійна сума. В такому випадку потрібно перерахування за надану послугу?

 Шановна Людмило Володимирівно! Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» стосовно нарахування за централізоване опалення від 17.12.2014 р. № Б-24523/1, уважно розглянуто та опрацьовано в Комунальному підприємстві «Центр обслуговування споживачів Шевченківського району». За результатами розгляду повідомляємо наступне. У Вашому будинку дійсно встановлено засіб обліку теплової енергії та у попередньому опалювальному сезоні нарахування за послугу з опалення проводились згідно його показників. Проте, у зв’язку з прийняттям Закону України «Про внесення змін до деяких законів України щодо удосконалення розрахунків за енергоносії» №1198 від 10 квітня 2014 року та інших нормативно-правових актів, змінились виконавці послуг та відповідно умови здійснення нарахувань за ці послуги. Засіб обліку теплової енергії, що встановлений у Вашому будинку, обліковує теплову енергію не тільки ту, що йде на опалення, а й ту, що використовується для підігріву гарячої води. Єдиної методики, яка б дозволяла об’єктивно розподіляти обсяг теплової енергії, що використовується на підігрів гарячої води та опалення наразі немає. До затвердження відповідної методики, розподіл теплової енергії на опалення та підігрів гарячої води здійснюється на розсуд виконавців послуг. Тому, з метою уникнення непорозумінь, пов’язаних із розподілом теплової енергії, новим виконавцем послуг на даний час не проводяться нарахування за фактичним показаннями будинкових засобів обліку теплової енергії, по яким обліковується спільно різні комунальні послуги. Звертаємо Вашу увагу на те, що КП «Центр обслуговування споживачів Шевченківського району» проводить нарахуван &


3110801
Я в феврале 2015 года поменяла счетчик холодной воды.
У меня на момент установки нового счетчика была переплата за холодную воду.
Факт переплаты могу подтвердить : в Акте зафиксированы показания счетчика.
К тому же и старый счетчик у меня в наличии.
В ЖЭКе мне отказались фиксировать переплату, сказали обращаться в ПАТ АК Киевводоканал.
Я писала на почту ПАТ АК Киевводоканал с просьбой сделать мне перерасчет и зафиксировать переплату за холодную воду. Просила информацию, как и где это можно сделать.
Но за месяц ответ так и не получила.Поэтому обращаюсь к Вам..
Спасибо.
Наталья
096-309-7459.
г. Киев
Печерский р-н
ул.Бастионная


2692478
Доброго времени суток уважаемые.

Я являюсь хозяином квартиры по указанному адресу. В квартире проживают 2 человека, что не сложно уточнить по паспортному столу. В этом же городе проживает мой отец по адресу Дарницкий бульвар 15, квартира 15, и регулярно, как положено платит за коммунальные услуги столько, сколько насчитывает ЖЭК. Но в этом месяце ЖЭК без моего ведома на основании акта составленного мастером ЖЭКа которого я до этого в глаза не видел, и когда мне назвали его фамилию я спросил кто он такой, и где его искать? (можете проверить это у бугалтера который ведет наш дом) включили третье лицо якобы проживающее в моей квартире. Что вызвало естественное недоумение у меня и моей мамы которая так же проживает в этой квартире. Причем в акте который естественно мне не показывали когда составляли (вопрос почему?) не указано кто конкретно третий проживает в нашей квартире. Но больше всего меня удивила позиция службы 1551, которая заявила, что если к вам приходит третий человек и пользуется туалетом, значит он должен платить за коммунальные услуги в вашей квартире. Это не дословно, но смысл такой. Я очень надеюсь, что запись у вас велась. По крайней мере так говорится в вашем телефонном ролике. Мой отец естественно сказал, что это чушь, и я это оскорблением не считаю. Ваша служба сказала, что-бы мы обратились к юристам и они объяснят нам согласно какого закона ЖЭК это сделал. Естественно мы сразу же пошли к юристу, и юрист нам популярно объяснил, что действия ЖЭКа неправомерны. А стало быть и позиция службы 1551 так же не правомерна. Прошу в установленное законом время принести официальные извинения за неправомерность вашей позиции. 

С уважением Белоцерковский Тимур.


2692196
В моём доме в августе-сентябре 2013 года был установлен счетчик на отопление.В связи с этим в сентябре в квитанции за август был сделан перерасчет-429грн65коп за те месяца когда отопления не было.Затем в следующем месяце эта сумма загадочным образом уменьшилась до 48грн80коп.При этом вместе с квитанцией за август мне пришло официальное письмо,где было разьяснение причин перерасчета.Я,15.01.2014года обратился за разьяснениями в бухгалтерию ЦОС(Щусева 10а).Бухгалтер,не захотев даже выслушать суть проблемы и предоставить какие-либо основания для уменьшения суммы перерасчета,в грубой форме ответила что перерасчет был сделан ошибочно.Почему я должен платить за непредоставленные услуги?Прошу Вас разобраться в данной ситуации.


2760201
Мне пришел счет за коммунальные услуги за Апрель месяц без учета скидки,которая действует если я про платила до 20 числа предыдущего месяца.Я про платила за Март месяц 16/04/2014 г.,что так же указано в  квитанции.Но далее написано,что действуют тарифы после 20 числа.Почему так?Почему КП ”Введеньске”выставило мне счет без скидки?Задолженности у меня нет и никогда не было.И в квитанции она(задолженность) не указана,т.к. никогда ее не было.Я всегда плачу 15-16 числа каждого месяца,никогда не было задолженностей и далее буду платить в эти же числа-в день получения пенсии.
Прошу Вас обязать КП ”Введенське”провести перерасчет с учетом действующих тарифов до 20 числа месяца.
Заранее благодарю.


3100580
Прошу повідомити коли маю очікувати відповідь на моє звернення, зареєстроване 18 січня 2015 року за № Б-1210 (3037375). Дата контролю - 4 лютого 2015
З повагою                                                                                                                                                                                                                                                                   ПРОШУ ”КИЇВЕНЕРГО” ПОЯСНИТИ ЗВІДКИ В МЕНЯ З”ЯВИВСЯ БОРГ ЗА ОПАЛЕННЯ (ДИВ. ФАЙЛ КВИТАНЦІЯ_ГРУДЕНЬ_2014),
ЯКЩО В ПОПЕРЕДНІ МІСЯЦІ ЗА ОПАЛЕННЯ СПЛАЧЕНО СГІДНО РОЗРАХУНКІВ, НАДІСЛАНИХ ТИМ ЖЕ ”КИЇВЕНЕРГО” (КСЕРОКОПІЇ СВІТАНЦІЙ СПЛАТИ ДОДАЮ)

С ПОВАГОЮ


3099241
Прошу допомогти розібратися звідки з’явився борг і переплата в рахунках на оплату .
Код 9548 ліц.сч.001035 .У грудні 2014 була оплачена сума по квитанції 272.26грн. (96,92грн Утримання будинків, 175.34грн опалення), але борг з’явився на грудень, чомусь 172.28грн. на Утримання будинків.
В наступних місяцях з’явився вже і борг, і переплата. Сума боргу постійно змінюється, хоча оплачую без боргу по рахункам. Оплата відбувалася в ПриватБанку , вони стверджують, що всі платежі надійшли на рахунки КПГІОЦ і повернення не було. Квитанції прілагаю. Дозвоніться в КПГІОЦ неможливо, вони протягом 30 хв не відповідають, а потім просто скидають.

З повагаю,
Володимир Егорович Балалаєв.


3095711
Почему монополист Киевенерго в счетах на отопление не вписывает дату снятия показания счетчика на тепло и сами показания, почему мы не имеем доступа к этой информации?


3029103
Почему «Киевэнерго» стало выставлять счета за отопление из расчета тарифа за квадратный метр для домов оборудованных счетчиками, при этом получает доход в 2 раз больше.
Почему температура батареи ниже температуры человеческого тела и поэтому получается что не батарея греет нас, а мы греем ее и приходится дополнительно согреваться за счет электрообогревателей и духовки.
Эти вопросы более полно изложены в прилагаемом файле: Вопрос по отоплению.docx


2691418
К своему ранее написанному заявлению  Б-355 хочу добавить,что 14.01.2014 года я пришел на прием к председателю кооператива Речник 2 гр-ну Сметюхову,с целью прояснить ситуацию с возникшей задолжностью по квартплате.Гр-н Сметюхов мне пояснил что данные квитанции он не печатает,а долг возник из за того что сумма выплат была написана от руки и ”машина” их не воспринимает.На мою просьбу дать адрес того места где печатают квитанции об оплате он ответил отказом,аргументируя это тем что б я не портил нервы нормальным людям.Получается отстаивать свои законные права - это портить нервы свои,но не тех кто вносит в квитанции непонятные суммы?Так же я попросил бухгалтера дать мне номер личного счета на оплату коммунальных услуг,в ответ от председателя кооператива я услышал что такого счета нет.Может ли такое быть?Меня крайне удивляет некомпетентность этого правления.Я прекрасно понимаю что в данный момент за нашим домом большая задолжность по воде,но почему я должен отдуваться за это?


3093037
Добрый день, 
У меня вопрос по поводу оплаты услуг Киевгаза. Заявку, видимо, нужно адресовать им.

Месяц назад я получил счет на оплату за газ за январь на 7,79 грн. При этом у меня была указана переплата 2,08.
Я заплатил через iPay 100 грн (квитанция во вложении).

Сегодня я получил новый счет за газ, уже за февраль, и в нем у меня вместо переплаты указан долг 5,71 - так, будто бы я ничего и не платил.

Мой адрес ул. Неманская 2 кв 13.

Информация о платеже:
Сплачено: 20.02.2015 11:48:16
Код авторизацii: 762316
ID: 4249858

Не могли бы Вы объяснить причину неучтенного платежа и провести перерасчет?

Спасибо.


2746621
ДЕПАРТАМЕНТ ЦІНОВОЇ ПОЛІТИКИ ТА ЦІНОВОГО РЕГУЛЮВАННЯ
9 грудня 2013 у своєму зверненні я вже порушувала це питання. Нагадую знову його суть.
 З 01.09.2012 наш гуртожиток було передано у власність міста. Відповідно до Закону України організація, на баланс якої передається будинок, має право розраховуватися з мешканцями будинку за діючими тарифами 3 місяці, а далі - або ввести в дію новий економічно обгрунтований тариф або ж обгрунтувати діючий. Ні те , ні інше на сьогоднішній день не зроблено. Ми, мешканці будинку, по сьогоднійшній день сплачуємо по завищеним тарифам, а саме: 4,82 грн. Цей нічим не обгрунтований тариф було прийнято в свій час на зборах бюджетним комітетом Київненерго. Порадилися і прийняли. Помножили комуналку на два і все - ось вам - розраховуйтеся. Я особисто неодноразово зверталася для надання калькуляції щодо тарифу, однак чіткої відповіді не отримала. Ні від попереднього власника, ні від теперішнього. Зі слів керівництва і обслуговуючої організазії, і балансоутримувача мені була дана відповідь, что нові ”розрахунковий тариф знаходиться в вашому департаменті на розгляді. На сайті http://www.municipal.kiev.ua новий тариф - 3,69 має статус такий ”який  розраховується. Я вважаю, що і цей тариф завищений.  Прошу дати чітку відповідь, скільки ще чекати мешканцям, щоб тариф змінив статус ? В світі нинішніх подій , а саме підвищення тарифів на газ, далі - світло, і так далі на всі інші послуги поступово,  мешканці гуртожитку в самий раз мають право, згідно сплачуваних за комуналку коштів, проживати, щонайменше в невеличких таких собі особнячках. Завжди вважалося, що гуртожиток - це саме доступне житло. Однак - ні, не в нашому випадку. Сплата за кімнату в гуртожитку рівна  сплаті за дві окремі однокімнатні квартири. При такій сплаті за комуналку, в нас велика проблема з каналізацією, (стіни з’їдає грибок), а в останій час - і з електромережою. Досить часто ”вибиває” світло. Прошу, в кінці кінців, вирішити питання по суті. Я розумію, що на сьогоднішній день ні ми, ні такі як ми нікому не потрібні, тому що в крайні свої проблеми - більш глобальні. Але сховавши голову, як страус в пісок,  проблема залишиться. І іі все рівно прийдеться вирішувати. Дякую.


3085808
Додаю квитанції по оплаті за опалення від Київенерго. 
За будинковим теплолічильником споживання тепла  
у січні     - 0,7 Гкал, 
у лютому  - 0,87 Гкал. 

Питання - чому Київенерго збільшило температуру теплоносія, коли погода навіть не зимова і лютий не холодніший за січень? ніби маємо економити, а насправді батареї несамовито гарячі. за власними відчуттями у лютому стало спекотніше в квартирі, а на чавунні радіатори терморегулятори не встановлюють 

Реконструкція трубопроводу та встановлення теплолічильника проводилось у 2013 році, після чого над ділянкою, де проходить теплотрасса трава зеленіє навіть узимку. тобто про теплоїзоляцію і мови нема, невідомо як міг бути затверджений проект без ізоляції і хто платить за тепловтрати.


3085798
Скарга на роботу КП ГІОЦ

У квитанції  від  КП   ГІОЦ  за лютий 2015р, вказано борг135,91 грн та не враховано знижку. Квитанцію  від  КП   ГІОЦ  за січень 2015  було оплачено 24.02.2015 в 11-33 через відділення Ощадбанку (квитанція про оплату додається). Мене відправляють у бухгалтерію Жеку, виясняти, де гроші, а там кажуть ГІОЦ вчасно їх не перераховує.
Як отримати  виправлену квитанцію без боргу та зі знижкою ?

До речі проблеми з ГІОЦ почалися з вересня 2014, коли оплати взагалі не доходили або оплату за кварплату зараховували за холодну воду, при чому за кварплату значився борг, а за холодну воду велика переплата.
Черги в бухгалтерію Жека велечезні, тому що з такою проблемою зіткнулася не одна я, а в КП ГІОЦ дозвонитися неможливо


3085255
Будинок по вул.Волкова, 10А обладнаний загальнобудинковим приладом обліку теплової енергії, проте ЖЕО-304, що здійснює обслуговування даного будинку, за листопад 2014 року виставив рахунок на опалення всім мешканцям по вартості квадратного метра (9,22 грн/м2), хоч постачальна організація ”Київенерго” виставляє рахунок за спожиту теплову енергію для ЖЕО-304, виходячи із вартості спожитих ГКал(374,60 грн./ГКал). З грудня 2014 року опалення нараховується по по казникам лічильника. Прошу здійснити перерахунок в частині вартості опалення за листопад 2014 року по показникам загальнобудинкового приладу обліку теплової енергії (спожитих гігокалоріях).


3084510
В квитанції за комунальні послуги з’явився борг за опалення - 702,34 грн. Хоча у нас всі квитанції поністю оплачені. В бухгалтеріїї ЖЕКу (”КП Центарльний”), тел. 425 33 68, пояснюють появу боргу тим, що ми не заплатили за опалення за останній тиждень жовтня та листопад місяць. Але квитанції за опаланення за жовтень і за листопад були порожніми (можемо пред’явити). Причиною порожніх квитанцій (як ми зрозуміли) була відсутність опалення в квартирі взагалі до 30 жовтня 2014 (підтвердженням є Звернення на 1551 №Б-18761 від 27 жовтня 2014), а також відсутність опалення до кінця листопада спочатку в трьох батареях з п’яти, а після того як в середині місяця підключили ще одну батарею, в двох з п’яти, та батареї, які були підключені до опалення, були ледь теплі (підтвердженням є неодноразові дзвінки зі скаргами в листопаді на 1551 та 1557 з нашої квартири, а також з 21 квартири, і можливо ще когось з нашого будинку).
Борг вважаю необгрунтованим. Прохання посприяти у вирішенні цієї проблеми.


3084504
Доброго дня.
Прошу звернути увагу, що моє звернення Б-1262
 досі не опрацьовано.


3083368
Знову вимушений звертатися з тією ж проблемою, що й у попередньому зверненні (Б-2823 від 13 лютого 2015 року).
На мою адресу надійшов лист-відповідь  на мое попереднє звернення, у якому зазначалось, що все враховано і відпрацьовано у новій платіжці за лютий 2015 року. Та вимагали від мене підтвердити даний факт. Однак, 08 березня 2015 року я у своїй відповіді повідомив, що зможу це зробити лише після отримання платіжки за лютий 2015 року. Натомість 10 березня 2015 року  відповідальний виконавець - КП ”Дирекція” [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ] поспішив прикріпити матеріали, які свідчать про списання з мене боргу. Однак, ці матеріали є відвертою брехнею та не відповідають дійсності. 

Сьогодні 11.03.2015 року я отримав платіжку до сплати за лютий 2015 року і можу абсолютно чітко констатувати, що попередньо прикріплені матеріали до відповіді на мое звернення від 13 лютого 2015 року № Б-2823 є брежнею. 

Як доказ до сьогоднішнього звернення надаю  фотографії сплачених платіжок за грудень 2014 року, січень 2015 року. А також фото сьогодні отриманої платіжки за лютий 2015 року.

Історія повторюється. Знову бухгалтер ЖЕКу № 317 Жарун А.А. на свій власний розсуд, самовільно внесла у мою платіжку невідомо звідки виниклий борг у розмірі 26,90 грн. Бухгалтер Жарун А.А. знову підійшла до виконання своїх обовязків халатно та принципово нарахувала борг.

У звязку із таким халатним відношенням до своєї справи та нарахування мені неіснуючого боргу за моїм особистим рахунком, недивлячись на те, що рахунок за січень 2015 року я сплатив до 25 лютого, рахунок за наступний місяць, а саме за лютий 2015 року мені був нарахований без урахування знижки, тобто за тарифами, які діють після 20 числа. І все це через неіснуючий у мене борг.
Таким чином, через помилку бухгалтера Жарун А.А. у мене з її вини знову виникла заборгованість та невірні нарахування за ЖКП, які рахунком приписані мені до сплати.

Повторюсь, але після такої стійкої тенденції до нарахування неісніючих боргів, ще і ще раз переконуюсь у тому, що  бухгалтер а Жарун А.А. працює не на своему місці. 

Більше того, відповідальний виконавець попереднього звернення у особі в.о. начальника КП ”Дирекція”Онуфрійчук Вадим Михайлович принципово проігнорував мое прохання щодо призначення та проведення службового розслі 


2741909
Наш обслуговуючий ЖЕК 4281 підняв тарифи за утримання будинку. до 3,68 грн/м2.
Наш будинок віком 1 рік, значних експлутаційних витрат не потребує. 
Основні роботи з улаштування прибудинкової території та прибирання 1 поверху, ліфтів виконують самі жителі та консьєржі.
Абсолютно не зрозуміло, за що жителі повинні платити такі кошти!


3079808
Вимушений звертатися повторно (попереднє звернення Б-2823) із проблемою щодо незаконного нарахування нам, мешканцям будинку №16 по вул. Лісківській платежів за центральне опалення наших помещкань за січень та лютий місяць 2015 року. Так при здійсненні нарахувань за центральне опалення за січень та лютий місяць 2015 року було застосовано тариф по вартості опалення за квадратний метр, тобто по тарифу 9,20 грн., абсолютно не враховуючи той факт, що наш будинок обладнано приладом обліку теплової енергії. У той же час, за грудень місяць 2014 року нарахування здійснювалось відповідно до ЗАКОН УКРАЇНИ ”Про житлово-комунальні послуги” та Постанови КМУ від 21 липня 2005 р. N 630 ” Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення”. Нагадаю, що відповідно до частини 2 статті 32 ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги”  - розмір плати за комунальні послуги розраховується виходячи з розміру затверджених цін/тарифів та показань засобів обліку або за нормами, затвердженими в установленому порядку. Згідно зі статею 20 Постанови КМУ від 21 липня 2005 р. N 630: ”  Плата за надані послуги вноситься  споживачем  відповідно до   показань   засобів   обліку   води  і  теплової  енергії  або затверджених нормативів (норм) споживання на  підставі  платіжного документа  (розрахункової  книжки,  платіжної  квитанції тощо) або відповідно до умов договору на встановлення засобів обліку”.  
Стаття 21 визначає: ”У разі відсутності у квартирі ... на  вводах  у  багатоквартирний  будинок  засобів  обліку  води  і теплової енергії плата за надані  послуги  справляється  згідно  з установленими нормативами (нормами) споживання:
з централізованого  опалення  -  з  розрахунку за 1 кв.  метр (куб.  метр) опалюваної площі (об’єму) квартири  та   додатково  за  перевищення  розрахункової  потужності приладів опалення (радіаторів) згідно із законодавством. 
Оскільки, наш будинок обладнано приладом обліку теплової енергії, не зрозуміло чому монополіст на ринку надання вищезазначеної послуги - ПАТ ”Київенерго”, при нарахуванні плати за використану теплову енергію, ігнорує вимоги чинного 


3068683
Здравствуйте!
До сих пор нет квитанций по оплате за газ. Не могу заплатить за газ (в квартире стоит счётчик, учитывающий использованный газ).
В кол-центре две недели назад мне сказали, что надо ждать неделю - принесут. 
Прошло две недели - не несут. 
Дозвонилась до расчётного отдела, где мне пообещали выслать несколько чистых квитанций почтой.
И, сказали, что с МАЯ месяца 2014 года поменялся тариф оплаты за газ.А, так как я платила по старому тарифу - у меня долг.
Вопрос такой.
Почему с мая месяца никто ни разу не предупредил о увеличении тарифа?.
Почему,  если меня не предупредили о новом тарифе я должна погашать долг?
Требую, что бы долг погашали те лица, которые не предупредили о изменении тарифа за использованный газ.


3068298
23. 02. 2015 В усьому будинку зникло опалення та гаряча вода.
Прошу провести перерахунок всім споживачам за ненадані послуги та відновити гаряче водопостачання та опалення.


3067287
Добрий день,
Прошу надати розшифровку по формуванню тарифу на опалення  в моєму будинку?
В квитанціях не зрозуміло скільки гіга калорій спожив будинок і по якому тарифу.

Необхідно додавати цю інформацію в квитанції.

Куди поділися оплати, що ми робили на протязі 2014 року?


3062135
Снова получен счет на оплату ЖКХ с долгом, вопреки всем своевременно оплаченным счетам. Бухгалтерия ЖЭКа снова ссылается на корректировки, полученные за полугодие в виду отсутствия горячей воды в течении недели в сентябре месяце. Спорить с законодательными актами и распоряжениями бесполезно... Вопрос заключается в следующем - как отсутствие горячей воды в течении 7-10 дней может привести к расходу месячной нормы газа квартирой (исходя из начислений)? Так же в квартире установлены счетчики воды и проточный электрический нагреватель. Можно ли подать какое-нибудь заявление в ЖЭК во избежание подобных корректировок, т.к. в период отсутствия горячей воды используется электроэнергия, а не газ. И последнее - возможно ли в газифицированном доме отказаться от газовой плиты? Спасибо!


3440489
Уточните,пожалуйста, должников за коммун. услуги нашего дома. Желательно, развесить списки на каждое парадное, а не общую сумму долга.


3437714
Добрый день!
Это уже 3-е обращение с мая 2015 с момента ”реформы” ЖКХ. Получил ТОЛЬКО ОТПИСКИ без попытки решить системный вопрос о коммунальных платежах. Речь идёт о квитанциях на оплату за поставленные холодную и гарячую воду. Хорошим примером является схемы, методы учёта и расчётов за электроэнергию!!! С момента введения в действие Закону України № 1198-VII від 10.04.14р. произошло полное разрушение системы учёта и платежей за поставленные услуги. С мая месяца заключены прямые договора на холодную и горячую воду но сих пор не налажен учёт показаний счётчиков, расчёт расходов и начисление платежей. До сих пор приходят квитанции либо с нулями, либо с минусами, либо заполненные так, что невозможно внести реальные данные, либо пустые???? БРЕД. Если разорваны договора с КП ГІОЦ, ЖСК и др, то посадите людей и обрабатывайте каждый платёжный документ, направляйте обходчиков и проводите сверки счётчиков. В чём проблема???? Или в не формальном : ”Нет людей..., маленькая зарплата..., нет возможности...”. Тогда не нужно разрушать то, что работает!!! Что это за бред: ”передайте показания счётчиков по телефону или привезите в сервисный центр”??? О количестве квартир и счётчиков кто нибудь подумал??? А попробуй дозвонись и поговори с ”попугаем”. Да и на каком основании, если в договорах (на момент подписания) ВСЁ есть. В общем денег хотим, а работать не можем или не хотим!!!
 Люди или не платят или лепят что хотят!!!
Последняя сплетня: ”Наши супер секретные ПАТ «АК КИЇВВОДОКАНАЛ» и ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» начинают ”выставлять долги” ЖСК и конечным птребителям”????
Посчитал реальную коммуналку по тарифам, по счётчикам и волосы встали дыбом! А теперь представьте, что человек получает квитанцию с ”ДОЛГОМ”???? 
ВООБРАЖЕНИЯ ХВАТАЕТ?
Начните наконец РАБОТАТЬ!!!
ЕЩЕ РАЗ ПРОЧИТАЙТЕ ВЛОЖЕНИЕ,
С уважением,
Александр Бойко.


3059211
Бухгалтер ЖЕКу № 317 Жарун Анна Андріївна систематично проводить невірні нарахування комунальних платежів. Це полягає у наступному.

Так, у грудні 2014 року бухгалтер ЖЕКу № 317 Жарун А.А. на свій власний розсуд, самовільно  внесла у мою платіжку невідомо звідки виниклий борг у розмірі 48,94 грн. На мое звернення Жарун А.А. визнала свою помилку та пообіцяла її виправити у наступному місяці. Однак, сьогодні я отримав рахунок для оплати житлово-комунальних послуг за січень 2015 року знову з боргом у сумі 48,94 грн. Ніяких перерахунків і виправлень бухгалтер  Жарун А.А. не виконала та не провела.  

У звязку із таким халатним відношенням до своєї справи та залишенням неіснуючого боргу за моїм особистим рахунком, недивлячись на те, що рахунок за грудень 2015 року я сплатив до 25 січня, рахунок за наступний місяць, а саме за січень 2015 року  мені був нарахований без урахування знижки, тобто за тарифами, які діють після 20 числа. І все це через неіснуючий у мене борг.
Таким чином, через помилку  бухгалтер а Жарун А.А. у мене з її вини виникла заборгованість та невірні нарахування за ЖКП, які рахунком приписані мені до сплати. 

Та на цьому помилки бухгалтера ЖЕКу № 317 Жарун А.А. не завершуються! Не відому чому вона вирішила та провела нарахування за центральне опалення за січень 2015 року по тарифу 9,20 грн, за метр квадратний опалювальної площі, так як би у нашому будинку не було загальнобудинкового лічильника обліку тепла.
Однак, саме таким лічильником обліку теплової енергії наш будинок обладнаний, а от чому нарахування виконанні без врахування його показників, то це питання?

Можна зрозуміти одну помилку, можна вибачити другу, але коли помилка за помилкою які ведуть до надмірного перевитрачання коштів,  виникає відчуття, що людина просто не на своему місці.   

Прошу Вас призначити та провести відповідне службове розслідування із притягненням винуватої особи до відповідальності.


3408904
За январь ,июль,август,сентябрь 2015г. выставлены счета за холодную воду по 11м.куб. Прописан и проживаю 1. Бассейна и автомойки на 6 эт. не имею.Прибора учёта воды, в квартире нет. Прошу произвести перерасчёт или объяснить откуда  взялись такие цифры. В идеале наказать виновных, чтоб другим неповадно было грабить народ.


3398451
В квартире прописаны и проживают два человека, счетчики холодной и горячей воды установлены. но не опломбированы, бойлера нет. В платежке за сентябрь потребление холодной воды составило  22 куба!!!, горячей (воды не было практически две трети месяца) 6 кубов!!! 
Прошу Вас разобраться с данной (абсурдной) ситуацией.

Хочу уточнить: бассейна в квартире нет, цветы с пятого этажа не поливаем, машины из окна не моем.


3019369
Добрый день, прошу разобраться с завышенными тарифами на отопление и подогрев воды. Смотрите вложение от жильца нашего дома. Прошу разобраться и сообщить.


3017067
Добрий день!
По якийсь причині на мою поштову адресу не надійшла відповідь на моє звернення №Б – 21314. У відповіді на сайті зазначено: «Після проведення обстеження фахівцями ЖРЕО Вам були надані рекомендації щодо усунення вищезазначених зауважень .» Оскільки жодних конкретних рекомендацій та пропозицій не отримано прошу роз’яснити мені:
1.	Чи можна вважати рекомендацією слова сантехніка «вам потрібно купити прокладки та сифон» мешканцям, які не є фахівцями по сантехнічним роботам, при цьому не вказавши ні марки ні виробника?
2.	Навіщо потрібна сантехнічна служба, яка не здатна протягом 20 місяців неодноразових заяв від мешканців нашої комунальної квартири до ЖРЕО, УЖГ та до Вашого контактного центру виконати заміну прокладки та сифону?
3.	На що пішли сплачені мною кошти ЖРЕО №415, якщо з 23.04.13 року до сьогоднішнього дня не було жодних конкретних дій по усуненню проблеми?

Прохання надати письмову відповідь на мою поштову адресу на питання, яке я пишу вже втретє: «Також прошу пояснити на що пішли сплачені за останні 3 роки мешканцями нашої квартири більш ніж 9000грн на утримання будинків та прибудинкової території, бо адміністрація ЖРЕО №415, роблячи висновок з бездіяльності, не вважає за потрібне те тільки організовувати передбачені законодавством профілактичні огляди приміщень, але й ліквідовувати повідомлені їм аварійні ситуації. Так, по сьогоднішній день, не ліквідована аварійна ситуація, з приводу якої я неодноразово зверталась усно, письмово та по телефону до ЖРЕО №415 вх.№Б-92 від 23.04.13, направляла лист до КП по утриманню житлового господарства дніпровського району , який зареєстровано вх.№Б-64-695 від 29.04.13р. та зверталась до контактного центру 15-51 12.12.13р. Б27088. До прибирання території претензій не маємо, але, виходячи з суми, повернутої, коли прибирання не було здійснено, зрозуміло що ця частка складає менше 10%.»


3014917
20 Листопада 2014  Б-21995 - це реєстрація мого попереднього звернення. 16 грудня я отримав відповідь на своє звернення, з якої мені не стало зрозуміло, що саме було зроблено для вирішення мого питання. Прошу дати роз’яснення, які саме дії було зроблено для вирішення мого питання, які були їх наслідки? Що за лист було направлено балансоутримувачу, з якою метою і чи отримано відповідь на цей лист і чи досягнуто мети?


3013449
Чому піднімають ще на тритину плату за жек. Чи це є правомірно!!!?Як можна вплинути на  ціну?


3009281
Добрый день.
Очередной раз получаю платежку за коммунальные услуги с заполненным показателем расхода объема воды и ценой на горячую и холодную воду, неправильным тарифом на подачу горячей воды (наша квартира и соседние с ней не оборудованы полотенцесушителями , а значит тариф на подачу горячей воды - 23,48 грн).  Исправлять показания вручную в платежке нельзя, и я, очередной раз,  могу заплатить только так как в ней указано. Многократные хождения в ЖЭК ни к чему не приводят. ЖЭК ссылается на КП ПОЦ, а туда дозвонится невозможно. Сканированное изображение моей платежки прилагаю. Карандашом обведены графы, которые необходимо исправить в кратчайшие сроки.
С уважением,  Анна Банга.


2999397
Добрый день. Очень удивляют платежки на оплату холодного и горячего водоснабжения. Ежемесячно моя семья (2 человека) оплачивает за 28 -29 тонн использованной воды. Не могу понять, что это за нормы? Каждый цивилизованный человек для приготовления пищи и напитков в домашних условиях использует очищенную воду (не из-под крана), каждый нормальный человек не оставляет круглосуточно включенной воду. Откуда такие нормы? p.s. Не советуйте, пожалуйста, установить счетчики, - я об этом знаю. Я не знаю, как 2 человека могут использовать за месяц 29 тонн воды...  Прошу объяснить. Имею право знать, за что плачу и почему столько плачу.


2714800
В своем обращении (17 Лютого 2014  Б-2311) мной был поставлен конкретный вопрос, вы его проигнорировали. Вы так же проигнорировали тот факт, что на самом деле коммунальные услуги оплачены. Об этом в вашем ответе нет ни слова. Что касается того, что за нас кто-то платит, во первых у нас тоже нет счетчиков, и мы оплачиваем потери горячей и холодной воды которые регулярно происходят из-за аварий вокруг нашего дома. С настоящего момента мы будем фиксировать все аварии и сообщать вам об этом. Прошу ответить конкретно на вопрос, где стоят счетчики горячей и холодной воды которые фиксируют в том числе и потери воды во время аварий, и какова точность этих счетчиков? Стоят ли счетчики потребления конкретно на дом? Откуда берется среднее потребление воды на 1 человека? Потери воды которые происходят в результате аварий на много больше. На это обращение можете не отвечать потому, что вы можете делать только никому не нужные отписки.


2998294
Добрий день!
Звертаюся до вас за допомогою припинити відверті знущання компанією київенерго над мешканцями нашої комунальної квартири. Регулярно компанія київенерго вимагає від мешканців нашої квартири подвійну сплату за електроенергію рахуючи як борг показники загального контрольного лічильника. Дані витрати електроенергії вже сплачені по лічильникам, які встановлені на кожного мешканця окремо, але компанія київенерго наполегливо це не враховує. За ці роки мешканцям нашої комунальної квартири щонайменше 4 рази на рік потрібно витрачати свій час та нерви на пояснення працівникам київенерго, що вони не мають право нараховувати нам подвійну сплату і через цей надуманий борг  відключати загальний лічильник, але шантаж та погрози не припиняються. Сьогодні знову прийшли працівники київенерго з приписом на відключення загального лічильника. Ще раз прошу допомоги в припиненні цього свавілля компанії київенерго.


2995149
Добрый день! По адресу ул.Зодчих д.6А, кв.82, полотенцесушитель отсутствует, но тариф на горячую воду ставят как с полотенцесушителем, при обращении в бухгалтерию ЖЭКа №801, сказали что знают об этом, и что есть список домов где не рабочие полотенцесушители, но тариф поменяют тогда, когда будет указание, от кого указание должно поступить затруднились ответить. В Киевэнерго отправили в ЖЭК. Так вот, хотелось бы знать, о неправильном начислении знают, но проблему не решают, от кого должно поступить распоряжение чтобы начисления соответствовали действительности? К кому нужно обращаться? Спасибо.


2714071
Дополнение к обращению 17 Лютого 2014  Б-2300

1) В акте не указано, кто конкретно проживает в квартире. Акт составлен без моего участия, и участия моей матери. Почему так сделано ответа нет. Необходимо так же согласно какого закона, либо под законного акта с указанием конкретной статьи акт составлен без участия проживающих в квартире. 

2) В принципе всегда может быть достигнут компромисс, но для этого нужно не делать подпольных документов, а конкретно выйти на переговоры. Поскольку желания обсудить этот вопрос не просматривается, то и с моей стороны желания идти на компромисс так же нету. Я буду действовать строго по закону.


2617643
Прохання повідомити про норми оплати мешканцями другого поверху послуг за користування ліфтом. Є вантажний та пасажирський ліфт (будинок має 12 поверхів). Доїхати вантажним на другий поверх неможливо (їде одразу на третій), а пасажирський не викликається доки  на першому є вантажний. У якому розмірі ЖРЕО №  405   може стягувати оплату з мешканців другого поверху  за НЕ КОРИСТУВАННЯ ліфтом?


2981429
ЖЕК выставил счет за отопление за октябрь месяц, 10 дней было отопление, выставили за десять дней, но я оплачивала отопление на протяжении всего года, каждый месяц, жек перерасчет не сделал, дозвониться к ним в бухгалтерию не возможно, то бросают трубку, еще и грубят, то все время занято, возможности прийти в жек нет. Обжуливает наш дом КП ”Відрадненське”.


3333008
звертаюсь повторно, на моє звернення  Б-18713 прийшла відповідь що платіж перерахували, але платіжка знову прийшла з тим самим боргом


2977983
Здравствуйте. Получили платёжку за октябрь 2014г. от КП ЖЕО 109 и были очень удивлены насчитанным нам долгом в 134,92 грн. Сразу поясняю- все платежи были выплачены в полном объёме по квитанциям и в срок, ни одна квитанция не была просрочена по  выплате т.е. до 20 числа, на воду и газ в квартире  установлены индивидуальные счётчики , очень хотим узнать откуда взялся долг? Дозвониться не возможно, а лично прийти нет особой возможности , инвалид 1 группы.Будем благодарны за ответ


2975356
19 листопада 2014р. отримав квитацію на оплату ком.послуг. В квитації вже було нарахування за використання холодної та гарячої а також їх водовідведення, до сьогодні я мав можливість самостійно вносити показання лічильників. Ці нарахування не відповідають дійсності. Звернувшись до ”Житлобуд 1” отримав усну відповідь, про те, що Бухгалтер та директор у відпусті до 1 грудня 2014р., а окрім них ніхо не зможе дати мені відповіді, щодо помилково нарахованих коштів. 
Отже:
- сьогодні мене змушуть заплатити за послуги які я не отримував
- в разі не сплати рахунку в повному обсязі я втрачаю можливість отримати знижку на наступні платежі


Прошу надати відповідь як діяти в такій ситуації, та куди звертатися?


2974092
В моей квартире установлены счетчики горячей и холодной воды с момента сдачи дома т.е 15 лет. Оплату я совершаю по показаниям счетчиков. В октябре 2014 ЖЕК ТОВ Житлобуд-1 попросил до 1 ноября сдать показания счетчиков для сверки начисления оплаты через журнал вахтеров. Что я и сделал. Показания счетчиков соответствовали тем, которые указаны в прилагаемой мной квитанции об оплате за сентябрь, оплаченной 17 октября. По этой квитанции мои расходы холодной воды составили 12 куб м. Сегодня  19 ноября я получил квитанцию для оплаты жкх услуг за октябрь. В квитанции, которую я прилагаю, заранее проставлен объем холодной воды в 37.53 куб м, хотя мой ежемесячный расход не превышает 15-17 куб м и объем горячей воды в 10 куб м опять таки не основанный ни на чем. Я пришел к инженеру ЖЕК, чтобы выяснить происхождение данных показаний, но она отказалась такие объяснения предоставить, ссылаясь на Водоканал, хотя показания могут исходить только от меня (но я их еще не предоставлял в силу отсутствия квитанции) или ЖЕКа. Считаю, что речь идет о мошенничестве, и прошу провести проверку процедуры снятия и подачи показаний за холодную и горячую воду а также начислений оплаты в ТОВ Житлобуд-1.  Самое возмутительное в этой ситуации то,что все цифры вбиты в квитанцию заранее и не могут быть изменены а значит я поставлен перед выбором заплатить мошенникам или оставить город без оплаты вообще. Думаю я не один в таком положении и прошу принять срочные меры и расследовать эту ситуацию.


3323517
Добрый день.
В нашем доме заварили мусоропровод. Это хорошо.
В ежемесячную сумму оплаты ЖК услуг входил пункт ”пользование мусоропроводом” и все, что с ним связано.
До сих пор нет никакой корректировки в сумме оплаты. Как я понимаю, она должна уменьшиться. Почему этого не произошло до сих пор?
Прошу взять под контроль и помочь в решении данного вопроса.


2965402
Заява - на додатку. 
Суть питання: перерахунок на сплату за ЖКП.
Адреса: вулиця Ентузіастів, 47.


2959256
У відповідь на своє звернення, Б-17207, отриманно просто відписку (суть проблеми і звернення ніхто не розглядав). Ніхто так і не пояснив звідки борг у 52гр.87к, якщо за газ і так нараховано і перераховано в платіжці. За липень платіжка сплачена у повному обсязі 19.08.2014. І чому зняли у вересні скидку  за серпень,13,96 і знову приписали це у борг. Це просто грабіж людей без пояснень....
На друге запитання обсяг спожитої холодної води складає 16,59м.куб на одну людину!!! Взагалі ніяких відповідей.
Не займайтеся відписками, а поясніть звідки беруться ці міфічні борги при тому коли все сплачуєш вчасно!!!


2956488
На звернення №Б-17252 від 18.10.2014 відповідь: 
В вересні 2014 року витоків холодної води в підвальній частині Вашого будинку не виявлено, про що в житлово-експлуатаційній конторі № 510 КП «Житлосервіс «Оболонь» складено відповідний акт з підписами мешканців будинку.

По-перше: Де можна Побачити  акт з підпісамі мешканців
По-друге: перевірка лічильників мешканців проводиться ,  коли?
По-трете: колі все в порядку, чому такий росхід


2952531
По-перше, моє ім’я АЛЬОНА (перевіряйте граматичність), по-друге, не зрозуміла відповідь № 2-33-357/46!
Питання було: НА ЯКІЙ ПІДСТАВІ ЗНЯТА ЗНИЖКА З МЕНЕ ДО 20 ЧИСЛА??? 
в інших платників знижка врахована и надрукована в квітанції!!!


3297920
Добрый день! я живу в Киеве на ул. Гарматная 25 -  общежитие от Прессы-Украины Прописан с 1982г моя мать 30 лет про работала на комбинате Пресса-Украины!  Так как квартиру она не получила а в семье было двое разнополых детей ей дали комнатушку 9 метров обяснили -расширение!  за квартплату выщитовали  на Прессе-Украины! но с 2006 года начали приносить корешки мне да и ещё вписали какую то компенсацию я ко бы я не работник Прессы-Украины и должен платить! Но напомню что комнату дали матери как росширение и я никаких договоров или каких других бумаг не подписывал! В общем компенсацию я не платил а только за комунальные услуги! Эта компенсация выросла в 11.000 тысяч гривен и теперь с меня требуют как долг за комнату хотя комунальные корешки у меня все оплачены мне и ещё Десятку таких же семей поставили ультиматум если мы не выплатим этот Долг то Отопление Из за нас не включат и 300 человек будут  всю зиму без отопления!!! Как быть? Ведь у меня двое маленьких детей и я всё ещё в той самой девяти метровке!


3284778
Втретє прошу роз’яснити мені чому з травня 2015 року Київгаз порушує відносно моєї родини (зокрема дружини) пункт 6 статті 6 Закону України “Про статус ветеранів військової служби, ветеранів органів внутрішніх справ і деяких інших осіб та їх соціальний захист”. Відповіді на попередні мої запити (Б-12504 від 12.06.2015 та Б-12621 від 14.06.2015)¬- це формальна відписка (два однакові за змістом листа (додаю) за різними підписами), яка не відповідає на поставлене питання   чому порушується Закон України?. Всі відповідні документи, які вимагає Київгаз при заключенні договору, мною подані.

С. В. БОБРОВ


2563729
І знову доброго вечора. І знову проблема. І знову славнозвістний ЖЕК-304. Другий тиждень не вмикається світло на сходових клітинах в вечірній час. А все почалося з того часу, як біля парадного входу вивісили на розгляд мешканців ”нові тарифи”, де дуже гарно розписали за що ми маємо сплачувати (освітлення також в тариф входить). Саме цікаве, що на сьогодняшній день  тариф по нашому будинку становить 4,82 грн, в той час як точно в такому ж будинку за адресою; Волкова 10 (один будинок - різні під”зди) тариф - 2,89 грн. Чому ? Скільки мешканці (і я в тому числі) не задавали питання ЖЕКу, віідповіді так і не отримала, хоча при передачі будинку в комунальну власність протягом двох місяцв за законом ЖЕК має право нараховувати за ”старими тарифами” - далі розрахувати новий тариф або аргументувати старий. І тільки наприкінці серпня (через рік) на парадному ДА вивісила ”нові тарифи”,, однак чомусь знову більші ніж в Волкова 10 - 3,89 грн (1 грн  різниця). І знову чому один і той же будинок, і знову різні тарифи - ЖЕК один - будинок один - тарифи різні. Та все було би нічого, якби в тих тарифах так гарно не розписували. як у нас гарно прибирається сходова клітина, навіть”миється”. За рік (з 01.09.2012 - дата передачі будинку)  по сьогоднішній день мешканці ні разу не бачили ПРИБИРАЛЬНИЦЮ з віником і шваброю. Свою сходову (вверх і вниз) мию особисто сама раз на місяць. Стіни гниють, сипляться, а вони тарифи від фонаря виставляють. За що ? Підводжу підсумок і прошу надати мені письмову відповідь:
1. Чому різні тарифи в одному і тому ж будинку ?
2. Чому не прибираються сходові клітини таким чином, як закладано в тарифі?
3. Чому не вмикається світло в вечірниій час га сходових клітинах ?
До речі, розрили перед парадним входом (щось ремонтували), а до порядку не привели (у нас перед парадним був квітник, тепер купа глини. І сходи зруйновані. Головна інженер все обіцяє, але нічого не робить. Знаєте така ”ввічлива”, що яж....  Але не буду вдаватися до її рівня, вона цього не варта.  Дякую за приділену увагу і чекаю відповіді.


2932865
В доме, расположенном по адресу ул. Анны Ахматовой 22, который сдан в эксплуатацию для жилья, до сих пор нет мусорных баков, отопления, горячей воды, уборки подъездов и придомовой территории. При этом большинство собственников квартир уже более трех месяцев как заключили договор с Перший Український Експертний Центр. При любой попытке решить это локально с ПУЕЦ, получаем ответы, что это не к ним. При этом регулярно приходят счета в которые включены содержание территории и прочие услуги.


2915868
Добрий день!
В квитанціях на сплату комунальних послуг за останні 2 місяці зазначено, що мешканцями нашої квартири спожито 109,4м3 холодної та гарячої води. 109400/61/24=74,73. Поясніть, будь ласка, за яким розрахунком 6 мешканців комунального приміщення можуть витрачати воду зі швидкістю 74,73 літри на годину що становить 1793,44 літри на добу.
Також прошу пояснити на що пішли сплачені за останні 3 роки мешканцями нашої квартири більш ніж 9000грн на утримання будинків та прибудинкової території, бо адміністрація ЖРЕО №415, роблячи висновок з бездіяльності, не вважає за потрібне те тільки організовувати передбачені законодавством профілактичні огляди приміщень, але й ліквідовувати повідомлені їм аварійні ситуації. Так, по сьогоднішній день, не ліквідована аварійна ситуація, з приводу якої я неодноразово зверталась усно, письмово та по телефону до ЖРЕО №415 вх.№Б-92 від 23.04.13, направляла лист до КП по утриманню житлового господарства дніпровського району , який зареєстровано вх.№Б-64-695 від 29.04.13р. та зверталась до контактного центру 15-51 12.12.13р. Б27088. До прибирання території претензій не маємо, але, виходячи з суми, повернутої, коли прибирання не було здійснено, зрозуміло що ця частка складає менше 10%.


2914296
За сентябрь месяц пришел счет по коммунальным платежам. Очень озадачила цифра потребления холодной воды. Счетчики в квартире не установлены. Но 30 кубов за месяц??? Это 1000 литров воды в сутки на двоих проживающих (и прописаных) в квартире. Раньше таких объемов воды никогда не было в счетах. Каким образом можно проконтролировать съем показаний общедомового узла учета. В счете указан Киевводоканал, но ему, я так понимаю, предоставляет информацию ЖЕК (Печерськжитло). Вопрос - как проверить правильность начислений?


2910853
Добрый день. Пришла платежка, за холодную воду насчитали расход в 64 кубометра воды. В квартире прописано 4 человека. Прошу выяснить каким образом могли насчитать такой расход воды. Использовать 64 000 литров воды в месяц - нереально. Для этого необходимо спускать по 1 ванной воды каждый час в течении всего месяца. Ситуация не носит единичный характер. Учитывая то, что в Днепровском р-не проживает 328 725 человек - речь идет либо о масштабной афере (коррупции) либо о халатности ответственных лиц, которая привела к значительным финансовым потерям граждан. Прошу разобраться в ситуации и предложить варианты решения проблемы.


2910440
К заявлению от 18.10.2014


http://korrespondent.net/kyiv/3432848-kyevlianam-razreshyly-platyt-za-kvartyru-do-kontsa-mesiatsa


3024471
Доброго дня !

Прошу вибачення за турботу.
Я мешкаю у м. Києві, вул. Т.Драйзера, 34/51, кв. 48.
Нас обслуговує ЖЕК ТОВ ”Житлобуд-1”, який знаходиться на Оболоні.
Прошу надати мені таку інформацію конкретно по моїй квартирі (з урахуванням кількості прописаних осіб та наявної пільги).
1. Навести формулу розрахунку вартості прибутинкової території та значення складових цієї формули.
2. Навести формулу розрахунку вартості опалення та з значення складових цієї формули.
3. Формулу розрахунку вартості холодної води та її складових.
4. Формулу розрахунку вартості гарячої води та її складових.

2 тижні тому звернувся до ГІОЦ м. Києва, відповіді ще не отримав.

Дякую за відповідь.


2909612
Здравствуйте, я всегда плачу квитанцию за коммунальные услуги до 20 числа и получала скидку в оплате. В сентябре пришла квитанция за август и тарифы после 20 числа без скидки, хотя я предыдущую квитанцию оплатила 18. На вопрос председателю дома, получила невнятный ответ, что якобы эта скидка уже не действует.  В этом месяце я получила квитанцию за сентябрь, где вообще отсутствует графа скидки. В тоже время в очереди в сберкассе у многих других плательщиков увидел эту скидку в их квитанциях, и у моих знакомых которые проживают по другому адресу. 
Подскажите, пожалуйста, как вернуть скидку, и на каком основание ее сняли у меня?
 Заранее благодарен.


2909553
В платежках за коммунальные услуги за сентябрь указан тариф после 20 числа, хотя КГГА продлила срок из-за того, что платежки были присланы фактически после 20.09.2014г, плюс ко всему появился долг в размере 100% оплаты за содержание домов, Прошу объяснить сложившуюся ситуацию, в результате которой, заявления руководителя КГГА не соответствует действительности, игнорируются, при этом с меня взимают дополнительные средства.


2909418
ЖЕК 0510 за сентябрь месяц 2014г. выставил объем по холодной воде на 1 человека в размере 18,79 м.куб.
По телефону получила ответ- а что вы хотели, мы же делим объем воды на количество человек, у которых нет счетчиков.
Есть ли нормы максимальные расхода?


2909217
Просьба объяснить работникам ПАТ ”АК”Киевводоканал”, ЖЕК 0510, ГИОЦ 
1. про правила снятия показателей по счетчикам холодной воды.
2. после снятия поточных отнимаем показания предыдущих
3. отнимаем показания жильцов по счетчикам за текущий месяц
4. делим оставшееся количество на жильцов у которых нет счетчиком
В нашем Жеке, делают проще - делят показания на жильцов, у которых нет счетчиков


2908833
1. В жкг №408 бугалтерія приписує неіснуючі борги. Платіж за липень був оплачений повністю, ніяких боргів ні за шо немає. За серпень в графі утримання будинків та газ вже стоїть борг 52гр.87к додзвонившись в бугалтерію мені сказали, що це перерахунок за газ за липень (але ж в квитанції вже надруковано за газ 12,73+11,04=23,77) зареєстрований я один. Додзвонившись ще раз мені сказали, ой ми помилились допишіть собі 8гр. Квитанцію навмисно не оплачував і вже за вересень приходить квитанція, що борг - 232гр.86к. (хоча навіть 166,03 плата + приписаний борг 52,87=218,9 тобто до 52,87 мені ще придумали 13,96). Ітого за 2місяці мені вже із стелі дописали 66,83!!!
2. Обсяг спожитої холодної води складає 16,59м.куб на одну людину!!! (це у вересні, коли було доволі прохолодно і ніхто нічого не поливав). При цьому середнє споживання за останні півроку по будинку 8м.куб на одну людину.


2907543
Доброго дня! Прийшла платіжка за вересень за житлово-комунальні послуги зі значним запізненням. 16.10 2014.

В платіжці нарахували борг у розмірі 182, 65 грн. Щомісячно я сплачую повну сумму за користування послугами та фіксовану оплату, що значиться у платіжці. Прохання розібратися, що за борг був нарахований.

Дякую!


2907440
Я проживаю в 1- комнатной хрущевке.Счетчиков на воду нет(не ставила в силу занятости и оплата до этого момента не была в особый напряг). Разумеется в ближайшую неделю теперь поставлю,но хотелось бы уточнить - КАК МОЖЕТ НА ОДНАКОМНАТНУЮ КВАРТИРУ АПРИОРИ ПРИЙТИ 36 куб.м. воды на двоих????????18 куб.м.на человека!?????? Я думаю,что платить мне одной за все незаконные МАФы на остановке и прорывы не по моей вине не особо справедливо!Прошу пожайлуста разьяснить эти показатели!Спасибо!


3257139
Добрий день!

В Інтернеті прочитала інформацію про зниження норм використання золодної воді для квартир без лічильників: http://www.kanzas.ua/news_kiev/page_view/Normy-potrebleniya-vody-dlya-kvartir-bez-schetchik-28-07-2015/.
На нашу квартиру щомісячно нараховується кількість води маже по 11 куб./люд. Чому так відбувається? До кого потрібно звернутися, щоб норми нарахування були встановлені згідно нормативної бази.


2905473
За зверненням Б-14613 та Б-14627 відповідь одержав, дуже дякую. Але в документі, на який посилається автор листа (Розпорядження КМДА від 29.12.2010 №1221) жодного з вихідних даних (загальна площа, пільгова площа, тариф), які використовуються в розрахунку, приведеному в листі - немає.
           Прошу надати алгоритм розрахунку загальної площі в 69,4 кв.м та текст документу, його номер і дату прийняття, на підставі якого проводився розрахунок загальної площі в 69,4 кв.м.

З повагою С.Бобров


2898383
В нашому будинку, за адресою Чоколовський б-р 8, у першому під’їзді з 29.09 2014 – 07.09. 2014, не працював ліфт, про що свідчить заявка №239-657 від 29.09.201 до диспетчерської служби  Солом’янського району.
Прошу провести перерахунок  для усіх споживачів будинку, яким не були надані послуги.


2893723
Добрый день! Планируется  в квитанции перерасчёт в форме ” Єдиний рахункок на сплату за житлово-комунальні та інші послуги”  за ренее оплаченое ”централізоване опалення”(апрель-июль)”.


2893359
Прошу все же ответить будет ли произведен перерасчет оплаты (зачисление данного платежа в счет оплаты в новом сезоне) за отопление за июль 2014 (прошлый отопительный сезон был оплачен платежом за июнь включительно)?  Если нет (в тел.режиме ЖЕК ответил, что перерасчет делать не будут) - прошу сообщить на каком основании.


2516759
Запит на КП УЖГ.
Відповідно до відповіді на запит № Б-13845 від 18 Липня 2013 була надання відповідь що зміна тарифу на опалення в нашому будинку була зміненна на підставі листа № 049-21/6215-12 від 18.10.2012 р. від головного управлінням економіки та інвестицій КМДА. Але Головне управлління номіки та інвестицій КМДА на мій запит № Б-15216 від 5 Серпня 2013 дало відповідь що запит був даний на усний запит іншої особи.
Прошу дати письмове розяснення яким чином усний запит особи та відповідь на цей запит може бути підставою для зміни тарифів на опарення всього Святошинського району.
Якщо ж це офіційній документ зміст якого впливає на мою сїмю, вімагаю надати копію листа 
№ 049-21/6215-12 від 18.10.2012 р. що був виданий Головним управлінням економіки та інвестицій КМДА. та на підставі якого моїй сімьї наносять фінансових збитків зазначеніх в запиті №Б-13845,Б-13061
, Б-10908


2512850
Підкажіть, будь ласка, чи є правомірним підвищення тарифів на газ через відсутність гарячої води протягом 16 днів? На чому ЖЕК-420 базує це? У договорі немає пункту про таку можливість. Бухгалтерія ЖЕКу не відповідає на телефонні дзвінки, тому довелося звернутися сюди.
Дякую.


2875290
Наведіть, будь ласка, алгоритм розрахунку та посилання на документи, відповідно до яких проводиться розахунок суми, яку я за розрахунковою квітанцією сплачую за утнримання будинку та прибудинкової території.
За моїми розрахунками, як ветеран військової служби, я маю сплачувати відповідно до вихідних даних, наведеніх в розрахункової квітанції, - 104,1грн.(3 х 69,4 х 0,5 = 104,1), а не 129,45!
Копію квітанції додаю.

З повагою Бобров С.В.


2875073
Наведіть, будь ласка, алгоритм розрахунку та посилання но документи, відповідко до яких проводиться розрахунок суми, яку я сплачую за утримання будинку та прибудинкової території.
За моїми розрахунками, як ветеран військової служби, я маю сплачувати відповідно до вихідних даних, наведених в розрахунковій квітанції, - 104,1грн (3х69,4Х0,5 = 104,1)
Додаю копію розрахункової квітанції.
С повагою  С.В. Бобров


2874377
На моє звернення Б-13231, яке містило чіткі запитання, щодо правових підстав нарахування плати за комунальні послуги у житловому кооперативі, я отримала вкотре ”відписку”, яка посилається на п.п. 15, 17 Примірного статуту ЖБК. Однак, в цих пунктах не міститься жодного слова про підстави і порядок нарахування тарифів за комунальні послуги! У платіжці ж із донарахуванням газу міститься посилання на ПКМУ від 08.06.1996 №619 та розпорядження КМДА від 07.10.2003 №1856, але відсутні конкретні пункти цих нормативно-правових актів, назвати які я просила у минулому зверненні. Крім того, у платижці не міститься посилання, на підставі чого за липень місяць була виставлена сума за опалення.
В своєму теперишньому зверненні вже втретє вимагаю відповісти мені на наступні питання:

1. На якій правовій підставі у платіжному дорученні ЖБК ”Суднобудівник-3” за липень місяць наявна сума до оплати за опалення?

2.В платіжному доручення  ЖБК ”Суднобудівник-3”  за липень і серпень місяці  міститься донарахування оплати за газ на підставі ПКМУ від 08.06.1996 №619 та розпорядження КМДА від 07.10.2003 №1856, які саме пункти цих нормативно-правових актів стали підставою для донарахування сплати за газ в липні та серпні 2014 року?

3. На якій державний орган покладено контролювання управлінської діяльності ЖБК та фінансової діяльності ЖБК?

Додатково повідомляю, що можлива ”відписка”  з Вашого боку призведе до того, що накопичивши достатню кількість малоінформативних відписок, як робляться у робочий час державними сл,ужбовцями за бюджетний кошт я вимушена буду звернутися до КМУ з проханням надати контрольне доручення для повного, чіткого та відповідного до закону виконання працівниками зі зверненнями громадян своїх посадових обов’язків.


2873213
Здравствуйте. Счет за коммунальные услуги за июль 2014г., полученный от ЖЕК 2806, оплачен мною 18.08.2014г. ПОЛНОСТЬЮ. Следующий счет - за август 2014г. - пришел уже с ДОЛГОМ. Хочу выяснить - откуда появился долг, если предидущие счета оплачены мною в полном объеме и всегда вовремя!


3217818
Ув.Голова КГГА.Тема моей жалобы-это нарушение ”Киевэнерго” расчетов за потребленную электроэнергию.Руководство данной монопольной компании ввело абсолютно незаконную систему подсчета потребленной электроэнергии.Они искусственно создают долг,руководствуясь показаниями контролеров.Они требуют,что бы абоненты заносили показания счетчиков 1 дня текущего месяца в своем интернет-кабинете.Но никакие законы и постановления Кабмина не регламентируют данную процедуру с моей стороны.Тем более,что сегодня 01.07.2015 г.я не могла зайти в свой кабинет,у них видите ли ”лег сайт”.А у меня набежало ровно 100 квт.А завтра будет 103 и уже 3 квт по цене выше чем до 100 квт.И придет контроллер и 3 квт.запишет мне в долг по другой цене.Мне пришлось просить сына,что бы он звонил в ”Киевэнерго” и давал устно показания счетчика.На проводе его держали 10 мин.,что на удивление было ”быстро.”Обычно к ним дозвониться-это пол часа.И оператор записал мои показания.Но опять,это не законно.Монополист пользуется своим монопольным положением и придумывает всякие уловки,что б ему платили больше.Или создает всякие препятствия,усложняя мне жизнь.Номер моего особистого рахунку №05107204713 договор на моего сына Быстренко Дмитрий Николаевич.И у меня там образовалась таким путем задолженность в сумме 1,46 грн.Эту задолженность монополист внятно объяснить не может.Я писала им письменно о задолженности(копия у меня),но они мне даже не ответили,что так же нарушили законодательство Украины ”Про звернення громодян”.У других абонентов,в очереди,я слышала задолженности и в 3000 грн.Хотя человек аккуратно платил по показаниям счетчика.       
  Ув.Виталий Владимирович.Прошу Вас переслать мою жалобу в  ”Антимонопольный комитет  Украины”,а так же в ”Держспоживінспекцію Украіни” для приведения расчетов ”Киевэнерго” с абонентами в законно поле.О принятом Вами решении прошу сообщить мне в установленные законом сроки.


2865201
Доброго дня, прошу допомогти у вирішенні проблеми, яка виникає у зв’язку з відключенням гарячої води, та додаткового нарахування за газ за цей період. Проблема полягає в тому, що ми в своїй квартирі встановили бойлер (водонагрівач), та витрачаємо кошти на електроенергію, щоб мати гарячу воду, та  не використовуємо газ для підігрівання води. Але нам постійно нараховують великі суми (нас прописано в квартирі 4 особи) за газ, який ми додатково не споживаємо. Ми зверталися до ”Київгазу”, вони нам повідомили, що здійснюють нарахування згідно з Постановою КМ України від 08.06.1996р. №619, тобто постановою прийнятою 18 (!) років назад, та порадили встановити лічильника за більш ніж 1500грн. Тобто, або платіть за те, чим не користуєтесь, або витратьте ще більшу суму грошей, при тому, що тарифи підняли і за газ, і за електроенергію.
На мою думку потрібно або зовсім припинити дію вищеназваної постанови, або звільнити від сплати людей, що мають електричні водонагрівачі.
Прошу допомогти у вирішенні цього питання.
З пов. Березюк Руслана Анатоліївна.


2492956
Відповідно до запиту Б-13061 була отриманна відповідь №531 від 10.07.2013 відповідно до якого наш будинок за адресою Леся Курбаса 1 коп 1 в якому встановлений та працює прилад обліку теплової енергії було переведено на фіксований тариф 3.10 грн за 1м.кв. відповідно до листа від КПУЖГ №2507 від 26.10.2012р.
Чим самим моїй родині в період з 1.10.12 по 1.07.13 було нанесено фінансових збитків на сумму 708.95 грн. (за рік буде сумма 1345.37)
Прошу надати письмову відповідь на якій підставі було виданий лист КПУЖГ №2507 від 26.10.2012р.
Вроховуючи те що лічильник в нашому будинку є та працює, за данними діями прослідковується прояви корупційної діяльності.
Якщо моє питання не буде вирішине та не буде здійснений перерахунок мої разрахунки будуть направлені в прокоратуру (враховуючи що в нашому будинку 112 квартир, загальне збиток по нашому будинку ~150 681.44)!


3209617
Доповнення до вже раныше зареэстрованого Вами мого звернення за Вашим вх.Б-13487
Білоусов Денис  Воло димирович тел. 0507750672
  Всі необхідні докази, на які я посилаюсь мною були додані до звернення, яке я надіслав до ПАТ «Київгаз». Реєстраційний номер заяви: вх. № Б-261 від 22.05.2015. 04.06.2015 ПАТ «Київгаз» надав мені фактично відписку з роз’ясненням про безпечне використання газу, що виглядає як знущання, також відсутні будь-які посилання на Закон, зазначено лише рішення Київради та правила безпеки газопостачання.
Тобто на даний час ПАТ «Київгаз» проводить подвійне нарахування за житлово-комунальні послуги на одну й ту саму особу, а саме за місцем реєстрації проживання та за місцем знаходження приватної власності, де я не зареєстрований, що приводить до грубого порушення діючого законодавства та є підставою для звернення з цим питанням до компетентних органів з відповідною заявою про вчинення економічного злочину.
В зв’язку з цим прошу Вас вплинути на ситуацію, що склалася при невірному застосуванні ПАТ «Київгаз» законодавства та доручити конкретним органам перевірити: 
-	законність зазначення в графі: «зареєстровано -1» в квитанції на сплату послуг за газопостачання  за адресою : квартира № 427 будинку № 3-Б по вулиці Райдужній у місті Києві.
-	підставу нарахування послуг за газ за адресою: квартира № 427 будинку № 3-Б по вулиці Райдужній у місті Києві, оскільки мною сплачуються такі послуги за адресою вказаного мною місця реєстрації.
24.06.2015


3205723
В связи с отсутствием горячей воды 18 июня 2015 (заявка в ЖЕК №790577), а также 20 июня 2015 (заявка в ЖЕК №797100) прошу сделать перерасчет за фактическое время отсутствия горячего водоснабжения. 

Также прошу предоставить перерасчет по отсутствию горячего водоснабжения по нашему адресу с 1 по 15 июня 2015 года.


2856475
Текст звернення Б-12416 від 16.08.14 р. був такий: 
Прошу надати роз’яснення, чому у платіжному дорученні за липень місяць наявна сума до оплати за опалення?
Крім того, незрозуміле донарахування оплати за газ на підставі ПКМУ від 08.06.1996 №619 та розпорядження КМДА від 07.10.2003 №1856, які саме пункти цих нормативно-правових актів стали підставою для донарахування сплати за газ в липні 2014 року?
Через 14 (!!!) днів я отримала відповідь: ШЕВЧЕНКІВСЬКА РДА ЗВЕРТАЄТЬСЯ З ПРОХАННЯМ ДО ЗАЯВНИЦІ НАДАТИ КОНКРЕТНУ АДРЕСУ КУДИ НАДІЙШЛИ ПЛАТІЖКИ,ПРО ЯКІ ЙДЕ МОВА У ЗВЕРНЕННІ, ТАК ЯК ВУЛ ДОРОГОЖИЦЬКА 1- НЕ ЖИТЛОВИЙ БУДИНОК.


Прошу звернути увагу на строк надання відповіді  - 14 днів на відписку, що не розв язує поставлене запитання. Крім того, незрозуміло, чому в статусі про виконання звернення значиться ”надано роз яснення”. Це жодною мірою не відповідає дійсності, жодних роз яснень по суті порушеного питання мені не надано. 

Прошу у найкоротші терміни надати відповідь на звернення Б-12416 від 16.08.14 р. , з урахуванням того, що платіжки, про які йдеться прийшли мешканцям кооперативного будинку по вул. Л.Гавро, 3.


2853200
Отримали квитанціії за комунальні послуги. На скільки відомо. за опалення не повинно бути включено на сплату. але так и включили!


3199468
Доброго дня!
Прохання з”ясувати правоміність нарахування ПАТ”КИЇВЕНЕРГО” та ПАТ”АК”КИЇВВОДОКАНАЛ” сплати за травень за гарячу воду (постачання та водовідведення відповідно) обсягом у 3,5 куб.м. (звичайний обсяг нарахування, лічильника на гарячу воду у мене немає):
за постачання 101,64 грн
за водовідведення 11,80 грн

річ у тім, що починаючи з 22.04.2015 постачання гарячої води у наш будинок було припинене у зв”язку з відключенням газопостачання котельні (про це був мій запит Б-8874)
майже весь травень гарячої води не було, і наприкінці травня - початку червня гарячу воду було відключено на тиждень у зв”язку із випробуванням  теплотрас

звернення до ЦОС Шевченківського р-ну результату не дало, вони перенаправили до КИЇВЕНЕРГО
сьогодні відповідь від КИЇВЕНЕРГО ми не отримали, бо вони інформацією про відсутність гарячого водопостачяння не володіють

прохання з”ясувати обставини нарахувань та надати відповідь у письмовому вигляді


3198022
Прошу зробити перерахунок за оплату житлово-комунальних послуг у зв’язку з тим, що в першому парадному з 13.06.2015року не працює ліфт


3197996
В період з 08.06.2015 - 15.06.2015, в усьому будинку не працювали ліфти.
Прошу провести перерахунок всім споживачам, яким не надавалась послуга.


3195271
Прошу роз’яснити мені на якій підставі Київгаз, судячи з розрахунка на сплату за газ в травні поточного року, зняв з моєї дружини пільгу на сплату використаного газу, на яку вона має право як член сім’ї ветерана Збройних  Сил України згідно пункта 6 статті 6 Закону України ”Про статус ветеранів військової служби, ветеранів органів внутрішніх справ і деяких інших осіб та їх соціальний захист (текст Закону додаю).
 Телефони Київгаз, визначені для контактного зв’язку або зайняті на протязі всього дня, або не відповідають. На лист, надісланий на електронну почту Київгаз відповіді не одержав.

З повагою  С.В.Бобров


3037882
Доброго дня.
У рахунках за комунальні послуги за листопад за постачання гарячої води вказана сума до сплати 43.93 та борг 70.28. Борг 70.28 було сплачено 18 листопада 2014 року через Приват24 (Платіж № P24A122744921405856). 43.93 було сплачено 23 грудня 2014 року через Приват24 (Платіж № P24A135406923703381).  В рахунку за грудень 2014 знову вказано борг 70.28. Прошу роз’яснити, чому борг досі присутній у рахунку.
З повагою
Влас Березовий


3194793
Прошу новостворену житлово-комунальну інспекцію перевірити нарахування за опалення у 2014-2015 рр. по будинку, що знаходиться за адресою: вул.Бабушкіна, 27/3 (Шевченківський р-н). 
За минулий опалювальний сезон нарахування було здійснено без урахування наявності теплолічильника у згаданому будинку, хоча перед початком опалювального сезону ЖЕК повідомляв про встановлення такого лічильника у будинку.


2847825
Доброго дня!
Отримала квитанції від КП ”Чоколівське” в якій зазначений тариф на гаряче водопостачання з рушникосушильником. В моїй квартирі не має і не буде рушникосушильника також не має виходів труб для нього, до бухгалтерії КП ”Чоколівське” додзвонитися не має змоги, або зайнято, або не відповідають. Велике прохання у наступному місяці, виставляючи квинацію, зазначити вірний тариф на гаряче водопостачання БЕЗ рушникосушильника.


2847699
Прошу руководство города Киева разобраться с начислением КП ”Введенське” мне дополнительных счетов за газ в виду отсутствия горячей воды.Данный вид начислений-есть произвол и антиконституционное навязывание услуги,которую я не потребляла.В данный момент я  не проживаю по своему адресу и тем более газом дополнительно не пользуюсь.Требую в порядке действующего законодательства отменить это позорное начисление.Вы и так лишили нас горячего водоснабжения(за это отдельное спасибо) так еще ”имеете совесть” с нас драть за ”якобы используемый газ”.Тем,кто установил бойлеры так же приходят эти антизаконные начисления.Что называется-”не плохо устроились”.Куда не глянь-везде прибыль.Побойтесь Бога так обдирать нас.Лишили элементарных благ,так хоть здесь умерьте аппетиты.Стыд и срам для столицы Украины,города-героя Киева.
Еще раз повторюсь-эти начисления есть антизаконны и антиконституционны.Конституция есть закон прямого действия,где нет статьи о навязывании услуги подогрева воды газом.Даже стыдно об этом писать.Мало того,они и не логичны.Вы заставляете нас устанавливать бойлеры,но все равно начисляете за дополнительные траты газа и соответственно электроэнергии+стоимость и установка бойлера.Какая жадность.
О принятом Вами решении прошу сообщить в установленные законом сроки.


2847499
Доброго дня. Я отримала платіжку на житлово-комунальні послуи за липень 2014 року. Я сплатила виставлені рахунки. Оскільки в липні горяча вода в нас були лише 7 днів, нам зробили перерахунок і згодом я отримала ще одну платіжку - вже з новим перерахунком. Саме по нарахуванню за горічу воду в мене виникло питання. Для розрахунку суми до сплати використовується тариф, який є сумою двох тарифів: 
•   тариф ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» на гаряче водопостачання — 25,10 грн або 23,48 грн 
•   тариф ПАТ «АК «Київводоканал» на водовідведення — 3,57 грн.
Оскільки рушникосушильників в нас взагалі немає, то тариф для нашого будинку повинен бути 23.48 грн + 3,57 грн = 27,05 грн за все.
В платіжках, які надійшли до сплати за липень - горяча вода - 28,08 грн, водовідведення горячої води - 4,291 грн. 
Надайте, будь-ласка, детальне роз’яснення, згідно якого Закону, чи іншого нормативного документу проведені нарахування, за горячу воду та водовідведення горячої води.

З повагою, Емілія Григорівна.


2844983
Добрый день!
Прошу прояснить ситуацию с тарифами по пришедшей квитанции за июль: ГВП -28,676 грн. Откуда взялся данный тариф? Полотенцесушитель давно срезан ЖЕКом по заявлению (в трубе нет циркуляции горячей воды). На обратной стороне квитанции указано, что тарифы разные (Киевэнерго и Еврореконструкция). Как определить какой поставщик у нас? Также интересует вопрос почему в квитанцию включена оплата отопления, если принято решение об оплате только в сезон? К кому обращаться по поводу данной квитанции?


2844855
Тарифы на горячее водоснабжение с 1 июля 2014 года утверждены Постановлением № 757 от 18 июня 2014 года Национальной комиссии, осуществляющей государственное регулирование в сфере коммунальных услуг. Централизованная поставка горячей воды при условии подключения полотенцесушителей к системам горячего водоснабжения за 1куб м (25.10 Тариф, грн. за единицу измерения (с НДС) ,    А в квитанции приходит тариф 25,926 гр, но это половина проблемы, ведь в доме у нас полотенцесушитель подключен к системе отопления и работает только в отопительный сезон,  и никогда не был подключен к горячей воде, ванная комната у нас относится к отапливаемой площади.   Согласно  новым тарифам с 1.07.2014  должны оплачивать  23,48гр.
Вопрос: это обидная ошибка или вредительство с целью расшатать и без того нестабильную ситуацию в городе и в Украине, так как я знаю что и другим соседям и знакомым приходили подобные квитанции? Свою квитанцию за оплату прилагаю к жалобе.
Прошу разобраться в ситуации и  привести тарифы за воду  согласно действующему законодательству, либо подключить полотенцесушители дома к горячей воде, если это предусмотрено технической документацией дома.


2843837
Пришел счет на оплату квартплаты за прошлый месяц. ВЫ ТАМ СОВСЕМ ПОДУРЕЛИ? Какое такое ”гаряче водопостачання” и ”опалення”???


3036957
КП ”Залізничне” ЦОС №1 включив до рахунку за грудень 2014 необгрунтований борг за опалення у розмірі (308,20 грн.), який майже збігається з внесеною мною платою за попередній місяць (308,39 грн.). Наскільки мені відомо, тарифи протягом цього опалювального сезону не змінювалися, усі місячні рахунки мною регулярно оплачувалися. Це не перший випадок, коли КП ”Залізничне” ЦОС №1 нараховує відсутні борги.

Очевидно, що такі випадки необгрунтованого нарахування боргів останнім часом почастішали див. наприклад, https://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%D0%92-446&CallYear=2015 - також знаю про подібні випадки від знайомих, родичів, колег по работі. 

Імовірно владі міста вже час перевірити фінансову діяльність міських комунальних служб у цілому.


2828987
Добрый день.
Неоднократно обращалась с проблемой грязного подъезда. ЖЕК не убирает в моем подъезде, на запросы с требованием пересчитать в связи с этим мою квартплату, ЖЕК заявил, что подъезд убирается регулярно. входящий номер заявления в ЖЕК: вх. № 489 от 16.06.14. Входящие номера заявлений в КМДА: вх. № Б 9519 от 2.07.14. и Б 9936 от 8.07.2014. Прошу пересчитать мою квартплату с учетом отсутствия уборки в подъезде.


2451962
в нашем доме установлен счётчик тепла. До октября прошлого года мы платили по счётчику (летом не платили вообще)
за прошлую зиму я заплатил 34,95+147,67+182,45+307,14+304,29+179,78+57,88 = 1214,16
за эту зиму уже другая ситуация 225,99+212,14+212,14+212,14+212,14+212,14+212,14+(212,14 май месяц! хотя ни одного дня отопления уже не было) = 1498,83
таким образом меня обокрали на 496,81 и планируют продолжать каждый месяц обворовывать на 212,14
прошу принять меры для исправления данного безобразия.


3035337
На два моїх попердніх звернення я отримав відписку від Першого заступника голови О.Бойченко.
ось номера цих звернень: 
- 20 Листопада 2014  Б-21995
- 24 Грудня 2014  Б-25075
Відповіді на обидва звернення абсолютно однакові, ні слова по суті заданих питань ані в першому, ані в другому випадку. Звертаюсь втретє, сподіваюсь, що моє звернення буде розглянуто.
Питання:
- Прошу дати роз’яснення, які саме дії було зроблено для вирішення мого питання (звернення від 20 Листопада 2014  Б-21995) , які були їх наслідки? 
- Що за листи (про них ви писали в своїх відповідях від14 Січня 2015, 09:34 та від 16 Грудня 2014, 14:40) було направлено балансоутримувачу, з якою метою і чи отримано відповіді на ці листи і чи досягнуто мети?

Два питання - дві відповіді)


3347817
Добрий день!
Прошу розписати мені суму – Утримання будинків та прибудинкової території, яка стоїть у квитанції за комунальні послуги (за що я плачу). Прошу вказати які послуги було виконано, а в разі не виконання послуг - перерахувати суму.


2645802
Добрый день.

Я проживаю по адресу ул. Замковецкая, 104а, кв. 9 (в регистрационной форме указан  адрес близлежащего дома, поскольку мой дом не внесён в выпадающий список и у меня нет возможности его выбрать).

В моём доме установлена индивидуальная газовая котельная на крыше (5-ти этажный многоквартирный дом) 

В платёжном поручении за октябрь 2013 тариф за отопление в расчёте на 1 ГКкал составил 236,89 грн, хотя в договоре прописан тариф 203,26 и 223,59 грн ( в зависимости от даты оплаты). 
В ЖЕК ссылаются на постановление №869 от 01.06.2011.

Также, согласно этого же постановления ЖЕКом планируется пересмотр в большую сторону стоимости оплаты услуги ГВС (вода так же подогревается от домовой котельной).

Прошу дать официальную оценку правомерности действий ЖЕК в данной ситуации.


2722566
Шановна КМДА! Просимо звернути вашу увагу на проблему нашого будинку, по вул.Верховинна 34. Наш будинок з січня 2014 року було передано на баланс ЖЕКу 810 по вул. Депутатська, до цього часу ми були в ЖЕКу по вул. Серпова. За лютий місяць нам надійшли квітанції на оплату за житлові послуги, в яких на  80% більше була вартість опалення. Звідки взялись такі ціни? Якщо вартість за січень була 280 грн, то за лютий - 450грн. В бухгалтерії ЖЕКу за тел. 4529370, нам повідомили, що вони не знають хто розраховував вартість опалення, але начебто вона вдвічі вища за витратами. Батареї у нас в квартирі та по всьому будинку не були більш гарячими в лютому, ніж в січні. Жителі нашого будинку вимагають розібратись в даній проблемі, перерахувати квітанції на оплату та повернути гроші мешканцям у наступні місяці.


3213662
Доброго дня! Залишала звернення щодо завищених тарифів на гарячу воду.   А-3728
 выд 19 травня. Третього червня отримала відповідь схожу на нахабне знущання -
””Шановний Миколо Іллічу!
Управлінням житлово-комунального господарства Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації уважно розглянуто звернення громадянина Кремньова О.О., до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно усунення недоліків вантажного ліфту.
Експлуатацію зазначеного житлового будинку № 7 на вул. Є.Чавдар, здійснює ТОВ «Ковальська-житлосервіс».”
  Вибачте,це що таке? Мені дають зрозуміти, що звернення громадян настільки вас не хвилюють, що ви навіть не вникаєте в суть питання? ” Я місяць чекала пояснень, чому тариф на воду на 5грн вищий тарифу, встановленого Київєнерго,  а натомість я отримую  якусь маячню про вантажний ліфт  за адресою, де я навіть ніколи не бувала? Я чекаю таки пояснень щодо мого попереднього звернення,  і дуже хочеться отримати перерахунок коштів, бо за воду я вже  2 рази сплатила по завищеним тарифам, я к і інші мешканці нашого будинку.


2873067
В полученной платежке за августь 2014 за Газ получили две суммы на оплату, т.е. ”Нараховано 76,38 (по тарифу 12,73), а также Перерахунок на сумму 66,24. Итого за Газ за Август 142,62 грн. Просим объяснить на каком основании сделали перерасчет. 
Также прошу разъяснить на каком основании за июль 2014 в квитанции на оплату было включено отопление. Согласно новому законодательству оплата за отопление должна включаться только в период с октября по апрель.
Если это так, просим сделать перерасчет.


2871899
У звязку з неналежним утриманням будинку, а саме підїзду №3 (у період з червня 2014 року по 16.09.2014 включно усі звернення щодо встановлення скла у підіїзду були проігноровані), прошу здійснити перерахунок вартості утримання будинку за червень 2014 року, липень 2014 року, серпень 2014 року, вересень 2014 року.
Причиною такому перерахуванню є неналежне утримання будинку.


2870615
ПОВТОРНО  А-4465:
У зверненні №А-4465 підіймалось питання злочинних дій, що вчиняються посадовими особами ТОВ ”Кийградсервіс”, в тому числі щодо відмови у наданні незаповнених бланків квитанцій щодо сплати послуг за ГВП за липень 2014, не дивлячись на те, що у вказаний період ГВП у будинку було відсутнє.
Посадові особи КП ”ЦОС” (Гаряга Олег Олександрович) сприйняв таке звернення як повторне.
 Не дивлячись на той факт, що перерахунок вартості ГВП та водовідведення за липень 2014 року проведено не було, відповідь по суті надана також не була, Гаряга О.О. сприйня за можливе залишити звернення без розгляду як повторне.
Повідомляю, що здирництво і глузування над споживачами у Шевченківському районні м. Києва, що систематично вчиняється Гарягою О.О. не може бути залишеним без покарання, тому у випадку нерозгляду такого звернення та не здійснення перерахунку ГВП за липень 2014, буду вимушена звернутися до правоохоронних органів з метою притягнення винної особои до кримінальної відповідальності.


2869234
01.09.2014 було визначено як дату виконання звернення громадян №А-4085. Проте вимоги звернення були розглянені неналежним чином, перерахунок проведено не було. Обгрунтування свого рішення також не надано.
Враховуючи бездіяльність Пантелєєва П.О. щодо розгляду звернення №А-4085 його було позначено із статусом як ”невиконане”.
Прошу повідомити календарну дату, коли Пантелєєв П.О. розгляне звернення №А-4085 та здійснить необхідні юридичні та фактичні дії щодо його виконання із дотриманням норм діючого законодавства. 
Відповідь прошу надати письмово.


3194136
Я пенсионер с пенсией1049гр. Получаю субсидию. В расчётах в апреле за отопление в квитанциях были следующие данные:начислено210.68 субсидия78.95 к оплате19.37 переплата15.05 Я заплатила 19,37 в этом месяце в оплате за май за отопление мне выставляется долг83.26 и учтена переплата14.05. а к тому же за май не начислена субсидия. почему. Почему выставляется какой то долг и он небыл субсидирован.


3191264
У зв,язку із створенням ОСББ будинку за вказаною адресою, зараз на ОС рахунку ОСББ у нас виникла заборгованість з оплати комунальних послуг через те, що за квітень 2015 р. оплату потрібно було здійснити на рахунок ОСББ, а ми здійснити на рахунок ще існуючого тоді ЖЕКу через ГІОЦ по квитанції, що нам надійшла.
ТОму просимо повернути перераховані за оплату комунальних послуг кошти або вказати спосіб іх отримання.
Додатково надаю копію квитанції про оплату.


3189301
Добрый день!

На мое обращение от 16 Березня 2015  № А-1625 не был дан ответ.
Прошу вас дать ответ на данное обращение.Копия обращения прилагается



16 Березня 2015  А-1625
Перерахунок та нарахування плати за інші види житлово-комунальних послуг
Добрый день!
Прошу представителя АК ”Київводоканал”дать разъяснение по какому принципу определяется количество используемой воды в квартирах ,не оборудованных счетчиками,расположенных по адресу Киев,ул.Черниговская 387. В нашем доме таких квартир насчитывается больше 10.
Так же прошу вас сообщить существует ли разница в оплате за горячее и холодное водоснабжение жилой квартиры и квартиры,расположенной на первом этаже жилого дома и переоборудованной и используемой как офис.

Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: ПАТ ”Водоканал” [Білик Андрій Олексійович]
Дата контролю: 3 Квітня 2015


2845927



2467476
Уважаемые представители КМДА!
Прошу разъяснить порядок перерасчета квартплаты, если прописанный жилец долгое время не проживает по адресу прописки. 
С 18 сентября 2012 по 21 мая 2013 я проживала за границей. В подтверждение этого есть авиабилеты и отметки в паспорте. 
Какие документы нужно предоставить в ЖЭК и в течение какого срока бухгалтерия ЖЭКа должна сделать перерасчет квартплаты? Также меня интересует, если я буду снова уезжать - могу ли я обратиться в ЖЭК до поездки с подобным заявлением, предоставив копию авиабилетов? И будет ли произведен перерасчет квартплаты в этом случае?
С уважением, Ольга Ассаф


3167698
В платіжці за квітень наш ЖЕК ДП ”Дарниця-1” не виставив рахунки за воду та опалення. Внизу написано ось це :
 ”Вам виставлено нарахування за послуги без опалення
та ГВП. Після вирішення питання врегулювання
тарифів за дані послуги буде донарахування в
наступних періодах.
У Вас є можливість подавати заявки та слідкувати за
станом розрахунків по Вашому особистому рахунку на
сайті  www.zkh-plus.com.ua ”
Значить рахунки за квітень нам будуть виставлені в травні вже за новими тарифами.


3146150
Добрый день! Прошу вас разобраться с показаниями счетчиков которые Киевэнерго мне записало в абонентскую книгу! С 2014 года до сегодняшнего дня если просуммировать потребленные кВт электроэнергии за 2 месяца мы получим сумму в 200 кВт!Например:
1. Февраль и март 2014 года  34 + 166= 200 кВт
2. Апрель и май 2014 года  45 + 155 = 200 кВт
3. Июнь и июль 2014 года 157 + 43 = 200 кВт
4. Декабрь 2014 и Январь 2015  32 + 168 = 200 кВт
5. Февраль 2015 и Март 2015   15 +185 = 200 кВт

Как так могло получится? Ровно 200 кВт и ни одним киловаттом больше или меньше! Настоятельно прошу вас разобраться в сложившейся ситуации и произвести пересчет! Мое реальное потребление около 100 кВт В результате этой ошибки у меня образовалась задолженность.


3125950
Стосовно мого звернення А-1842 та наданих матеріалів виконавцем.
Мої зауваження не були враховані та опрацьовані, а інформація надана виконавцем не має до мене відношення.
Це вказує на незадовільну роботу відповідальних осіб в держадміністраціі по роботі зі зверненнями громадян і про це я найближчим часом звернусь з письмовою заявою в встановленому порядку.


3087383
Добрый день!
Прошу представителя АК ”Київводоканал”дать разъяснение по какому принципу определяется количество используемой воды в квартирах ,не оборудованных счетчиками,расположенных по адресу Киев,ул.Черниговская 387. В нашем доме таких квартир насчитывается больше 10.
Так же прошу вас сообщить существует ли разница в оплате за горячее и холодное водоснабжение жилой квартиры и квартиры,расположенной на первом этаже жилого дома и переоборудованной и используемой как офис.


2748963
Тариф в доме 3.21 в других домах например героев днепра 61 тариф 3.04 хочу получить подробное обьяснение за что я переплачиваю, чем мой дом отличается в обслуживании, что у него тариф больше на 7


3078524
Прошу допомогти в перерахуванні рахунків за комунальні послуги ”ЖБК №16” в однокімнатній квартирі 33кв м, прописані 2 чол (я та донька) за вересень, жовтень, листопад, грудень 2014 та січень, лютий 2015рік, нараховано 1256грн, із них ХВП та водовідведення по тарифу 41,052 =289,80грн; 
                                              ГВП та водовідведення по тарифу 100,226 =200,45грн
+нарахування за воду !!!!!!!!!!!! 400грн в рахунку за кожний місяць, а як мені відповіли в розрахунковому департаменті АК ”Київводоканал”загальний тариф -7,464грн за 1м куб.
Звернення №1966/08-13/30-15, 25.02.2015 на №1485/0/13/24-15 від 27.01.2015р розглянувши в департаменті порадили для вирішення питань звернутися в ЖБК№16 м.Київа, голова правління кооператива за 18 років жодного разу не прийняла документів про 50% військові пільги чоловіка та членів його сім,ї , та не перерахувала навіть після зверненя в прокуратуру Деснянського району міста Києва 04.03.2014р.№10-53/45-14 (звернення про перерахунок 50%знижки, як члену сім’ї померлого військовослужбовця з нагородами від держави за особливі заслуги скеровано за належністю до ЖБК№16 для розгляду та прийняття рішення) - результати розгляду ще й досі не повідомлено ....
Пенсія в розмірі 1470грн нараховується дитині, мені після скорочення не надано роботу з 31.10.2011року - вакансії надані центром зайнятості були або вже зайняті, або чекали скорочення, або на бонусах без зарплати та трудового стажу, або обов’язкове знання турецької мови(???)
Дякую. Буду чекати Вашої допомоги з врегулюванням відносин з ЖБК №16 про перерахування рахунків .  .


3420510
В платіжці за вересень місяць за центральне постачання холодної води та водовідведення прийшла астрономічна цифра споживання води на одну особу - 10,27 куб метрів. Таку кількість води за місяць  може спожити ресторан, а не одна людина. Я важаю, що безконтрольність за діяльністю ”Київводоканалу” та монополія призвела до відвертого здірництва киян, а може це свідома провокація напередодні виборів, щоб посилити невдовольство серед виборців.


3057090
Сегодня 10.02.2105 пришла квитанция за коммунальные услуги. По нашему адресу стоят счетчики тепла на доме и оплата производиться только в отопительный сезон. Сейчас же прислали квитанцию с оплатой отопления с тарифом без счетчиков тепла. Исходя из ситуации меня не интересует возможные случайные ошибки сотрудников Киевэнерго и если данная проблема не будет решена в ближайшие дни я буду вынужден обратиться в службу по правам потребителя, а потом в суд.


3016405
Стосовно нарахування оплати за опалення квартири.
У рахунках за минулий опалюваний сезон 2013-2014р, було вказано, що нарахування відбуваються за показаннями приладів обліку.
У діючему сезоні, розрахунки проводяться по тарифу виходячі з площі квартир.
Рахунки додаються.
На сайті Київенерго вказано два тарифа: для будинків з приладами обліку та без приладів
http://kyivenergo.ua/te-home/
С цього можно зробити висновок, що в минулому сезоні опалення, в будинку був присутній прилад обліку тепла, а в цьому вже його нема. 
Його демонтували? Хто? Для чого?
Чи може Київенерго не вигідно нараховувати правильні тарифі, тому що рівень нагріву батарей у квартирі дуже низький, температура за вікном плюсова. А нарахування проводяться по фіксованому тарифу, як за повноцінне опалювання.
Прошу розібратися да дати відповідь.


3012874
Отримала платіжку за листопад 2014:
1) нарахування по тарифам після 20-го числа,хоча Мер запевнив,що нараховувати будуть по тарифам до 20-го  і продовжив термін оплати за жовтень до 30-го листопада (це було на всіх об’явах в банках  і касах для платежів)
2) нараховано борг за жовтень- хоча я сплатила 21.11.2014 всі платежі (копії в файлах).банк підтвердив проходження платежів.
3) дозвонитись до бухгалтерії за тел 274-42-29 не можливо-весь час зайнято, а головні бухгалтери не хочуть вислуховувати.
Допоможіть, будь ласка!
Оксана Іванівна, тел+380674670315


3009474
Будинок за адресою вул. Бальзака 55-В (ЖЕК318) оснащений приладом обліку теплової енергії згідно із технічним паспортом будинку.
Минулого року, декілька місяців нарахування за опалення здійснювалось за показаннями цього приладу.
Тепер нарахування відбувається поквартирно за тарифом 9.22 за кв. м.
Прошу вас відповісти на питання
- Чому не використовується вже наявний прилад обліку, а нараховується плата за тепло поквартирно?
- Який порядок зміни порядку нарахувань?
- Яка організація відовідальна за технічний стан та повірку домового приладу обліку?


2978734
Последняя квитанция на оплату коммунальных услуг некорректно указана сумма,насчитанная за отопление. При расчёте должны были быть учтены:
1. Льготы сотруднику МВД 50%; 
2. Отопление было дано после 25 октября и температура батареи далека от нормативно установленной.
В связи с этим, прошу сделать пересчёт суммы,начисленной за отопление.


2973478
Вже в третє на моє звернення про встановлення факту відсуності рушникосушарки мені відповідають про перерахунок оплати. Перше звернення було письмове, інші два через сайт 1551 (13 Листопада 2014 № І-3912 а 28 Жовтня 2014 № І-3504)

При цьому мені цинічно надсилаюсь один й той самтй  текст, що дає мені зрозуміти, що ЦОС не розглядає звернення а дає стандартну ”відписку”.

Наполегливо прошу розібратися по суті питання.


2960656
Отримала рахунок на холодну воду за вересень  - 35,12 м куб. (без лічильника). Що це за рахунок на холодну воду - на 300 грн.??? Двокімнатна квартира, проживає 2 особи. Складається враження, що в нашій квартирі БАСЕЙН, про який ми, певно, нічого не знаємо. Зверталась в ЖЕО 508 за роз`ясненнями, вони кажуть (особисто начальник Баранова Л.П. дала відповідь), що взагалі не при чому і що це Київодоканал надає інформацію для рахунків, а Київодоканал відповідає, що це ЖЕО їм надає дані об`ємів викоростаной води для нарахування по кожному будинку. Хто бреше.....Крайніх не знайти.  Якщо не зроблять перерахунок, будемо збирати підписи з усього будинку та звертатись в прокуратуру. Всюди кричать про люстрацію, варто від слів переходити до діла. Чекаю на відповідь.


2936483
У зв”язку зі підвищенням тарифів на горяче водопостачання в нашій квартирі, та й в інших квартирах нашого будинку, було помилково вказано тариф 25,10 як  за умови підключення рушникосушильників.
  
Рушникосушильників у нашому будинку ніколи не було. 

18 вересня 2014р. написала заяву про невірний тариф до  КП «Центр обслуговування споживачів Шевченківського району» та КП ЖЕК „Михайлівська”, а також подала заяву на виклик спеціаліста та перевірку відсутності в мене рушникосушильника. 

Проте вже 3 місяці (липень, серпень, вересень) мені пишуть у квитанції завишений тариф, а спеціаліст так і не прийшов.

Прошу надати мені роз”яснення, яким чином я можу добитися зміни завищеного тарифу на реальний.


2916608
Хотела бы получить подробную информацию о структуре тарифа на содержание дома и придомовой территории. А также узнать кем и когда этот тариф утвержден.


2512893
В ТЕЧЕНИИ НЕСКОЛЬКИХ ЛЕТ КАЧЕСТВО ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫХ УСЛУГ ВОДОСНАБЖЕНИЯ И ОТОПЛЕНИЯ НЕ СООТВЕТСТВУЕТ ПРИНЯТЫМ СООТВЕТСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ НОРМАМ...

НЕОДНОКРАТНОЕ ОБРАЩЕНИЕ В ЖЭК НЕ ПРИВОДИТ К КАКИМ-ЛИБО РЕЗУЛЬТАТАМ ПРОСЬБА ОКАЗАТЬ СОДЕЙСТВИЕ В РЕШЕНИИ ДАННОГО ВОПРОСА...

P.S. НЕ СОВСЕМ ПОНЯТНО ЗА ЧТО ПЛАТЯТСЯ ДЕНЬГИ И НА КАКОМ ОСНОВАНИИ ОПЛАЧИВАЕМЫЕ УСЛУГИ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ...?


3242958
Доброго дня! Чому збільшилась квартплата? Двірники підписуються у паперах що все зроблено, але у під’їзді як не прибирали так і не прибирають! Лампочки теж жильці купляють за власні кошти. Обіцяли що квартплата не збільшуватиметься! А поки що тільки приписують послуги які не виконуються!


2874283
Вчора (16.09.2014) я отримала рахунки за комунальні послуги. Дякую. Але вже сьогодня вранці (17.09.2014) не було ні гарячого постачання води, яка  можливо буде відводитись. Чи будуть перераховуватись рахунки за неналежний нагрів води та відвід того, що нема? Доречі,  я вдова учасника війни (у вашому списку вже таких мабудь немає (для вас ми всі вже вмерли, чи не так?).


2846882
Добрый день! У нас отключили 30.07.2014г горячую воду, за что получили квитанцию с пересчетом газа на +16грн. (это на 25% больше). Хотя должно было быть всего на 4грн, поскольку не было воды всего 2 дня. Бухгалтерия ЖЕКа 513 мне ответила ставьте себе счетчики на газ и не переплачивайте! Прошу разобраться в данной ситуации! Также прошу обратить внимание,что у нас стоит електрический бойлер и у нас не должно быть переплаты за газ, если КМДА отключает воду, то необходимо поставить и счетчики на газ, почему мы должны платить за то чем не пользуемся, у нас в семье нет возможности поставить самостоятельно счетчики на газ за 2500грн. Ждем от Вас реакции.

Спасибо.


2845825
Доброго дня ! Враховуючи отримання рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги, прошу надати детальну інформацію щодо формування тарифу на гаряче водопостачання та водовідведення для мешканців будинку, де я проживаю. При формуванні відповіді вимагаю надати інформацію або в процентному співвідношенні або в грошовому еквіваленті, які саме витрати на надання вищезазначеної послуги покриваються тарифом в 28,676 грн.


3166537
Здравствуйте!
Мой адрес г. Киев, ул. Урловская 30. кв. 265.
На протяжении 3х месяцев (февраль, март, апрель 2015 г.) в счетах на оплату жилищно-коммунальных услуг значиться долг в сумме 3014 грн.
Так как ранее (бухгалтером ЖЕКа Ольгой работающей по адресу ул. Урловская д.30) было объяснено что задолженность возникла из-за внесения ЖЕКом неверных показателей за потребленную электроэнергию, откуда и возник долг, но при этом за отопление насчитали переплату в 900 грн. 
24.03.15 бухгалтеру были предоставлены оплаченные квитанции за 2014 год, но и за год суммы не совпадали и 01.04.2015 бухгалтеру были предоставлены распечатанные и оплаченные квитанции за все 4 года проживания в доме по ул.Урловская д.30 кв.265  
Бухгалтер обязалась в недельный срок произвести перерасчет то есть 08.04.2015, но и за ”март” счет пришел все с тем же долгом.
После этого мы в телефонном режиме пытались решить этот вопрос с бухгалтером ”Первого Украинского экспертного центра” Ниной Николаевной и 13.05.2015 квитанции были отправлены на ее почту, так как у нас нет физической возможности привезти их лично, но по состоянию на 20.05.15 ничего не изменилось, нами получена квитанция за ”апрель” в которой значится все тот же долг в 3014 грн 
Прошу вас провести проверку законности данных начислений которые в наших платежных квитанциях значатся как ”долг в сумме 3014 грн”, но не указано в графе ”долг” за какие услуги! Наши неоднократные обращения в ЖЕК ТОВ Перший Український Експертний Центр остались без ответа.


2827213
Доброго дня! Звертаюсь до Вас зі скаргою та проханням перевірити законність підвищення тарифів на гаряче водопосачання для населення  з 16 до 25 грн. Враховуючи дані із сайту ”Київенерго” - 3% тарифу становить плата за повірку лічильників, але оператор Колл-центру вищезазначеної установи пояснив, що повірка здійснюється лише для тих споживачів, хто уклав договір з ”Київенерго” напряму, а не з ЖЕКом. Станом на 21.08.2014 р. , знову ж таки зі слів оператора, процедура укладання договорів з населенням лише розробляється відповідними установами. Процес відключення гарячої води взагалі є безпідставним, економія газу не має впливати на надання послуг, за які населення справно сплачує кошти. Але підвищення тарифів, та щей таке безсоромне включення в них тих затрат на послуги, які взагалі не надаються населенню, це вже зовсім виходить за рамки розуміння ситуації, що склалась в місті Києві. Прошу надати письмові роз’яснення з вищевисвітленого питання.


3035455
В платежке за ком.услуги (отопление) в декабре появился долг 515.87. платежки за октябрь, ноябрь оплачены ?долга не было. Почему насчитан долг ?


3100611
Добрий день.Я вже восени дзвонив з цього приводу на 1551 ,але відповіді недочекався.Нагадаю суть.Опалення в моїй квартирі було запущене 28 жовтня (це мною зафіксовано точно ,бо було дуже холодно,грілись невеликими електрообігрівачами і знетерпінням чекали тепла),а рахунок прийшов з 20 чи 22.Після дзвінку ЖРЕО403 був відправлений на Дарницьку ТЕЦ .Слід віддати їм належне ,там мені все ввічливо пояснили,надали ксерокопію наряду №28060 від 21.10.2014 ЖРЕО чомусь416,де дата запуску стоїть 24.10 ДЗюба О.А .Свою різницю вднях ТЕЦ мені повернули(як і обіцяли) наступного місяця.При спробі розібратися(по телефону не пам”ятаю зким ,а тому напевне скажуть ,що такого не було) мені сказали ,що 28 це неправда ,і взагалі їм дається 2 чи 4 дні на випуск повітря (із кого:) ) На мої слова ,що умене за ці дні в ніші за радіатором з”явилась пліснява (так і було ),мене знову звинуватили у брехні. Якщо там працюють інженери,то нехай згадають (якщо вчили) про ”точку роси” і як вона розраховується.За ці 4 дні опалення (неіснуючих) змене здерли близько 50 гр. Але мені цікавий сам механізм ,коли нараховують оплату напідставі наряду,який надають(буду коректним) люди ,яким у мене нема підстав довіряти.Може якось умене треба підпис взяти?А може в ЖРЕО щось підправити?Чи ,як казав  Жванецький ,в консерваторії щось не так?


3034609
В рахунках сплати за централізоване постачання гарячої води за грудень 2014р вказано споживання гарячої води 6 куб.м на одну особу (при відсутності квартирного лічильника) що є порушенням затверджених норм рішенням Кабміну з жовтня 2014р, а саме 3.5 м.куб. В рахунках за листопад саме примінено норму 3.5 м.куб.
Незрозуміло чому за грудень застосована норма 6 м.куб.? Це є грубим порушенням та містить елементи шахрайства з нарахуваннями зі сторони КП Залізничний. Якщо КП Залізничне вважає що фактичне споживання на особу складає 6 м.куб (перерозхід гарячої води) - згідно чинного законодавства необхідна комісія що буде включати представників КП Залізничне та громадян проживаючих в будинку яка перевірить показання приладів обліку та відповідність розрахунків. 
Було звернення в службу 1551 КМДА де мені було роз’яснено що діюча норма в м.Києві з жовтня 2014 р. згідно постанов Кабміну становить 3.5 м.куб на одну особу (без наявності пільг). Якщо є рішення КМДА чи інших органів влади щодо збільшення норм споживання - прохання надати копії цих розпоряджень.

Тому вимагаю від КП Залізничний:
1. Провести перерахунок згідно діючих норм (3.5 м.куб)
2. Надати письмову відповідь на мою адресу щодо даного питання та факту проведення перерахунку


3095224
21.11.2014 мною была сделана оплата в сумме 283,96 грн за коммунальные услуги оказанные в октябре 2014 на р/с ГИОЦ КМДА в КБ ”Крещатик”.  Данная сумма по вине ГИОЦ КМДА НЕ  внесена на мой лицевой счет!  На письмо отправленое на электронную почту ГИОЦ -  ответа нет.  На письмо, отправленное по почте - ответа нет. Контактные телефоны - постоянно  в режиме ”занято”.
Просьба - разобраться с оплатой и зачислить на мой лицевой счет!


3081618
Згідно  звернення  Є-228 мною особисто надано ДЕЖ КП Залізничний копію квитанції щодо оплати послуг гарячого водопостачання та водовідведення.
Наразі не одержав відповіді.
Прохання надати відповідь щодо нарахувань гарячого водопостачання за 12.2014р (заява Є-228) - нараховано 6м.куб. на особу замість встановлених нормативних 3.5 м.куб. Також вирішити питання повернення вартості нарахованої різниці - 2.5 м.куб.


3353047
Я сплачую в рахунках ”утримання будинку та прибудинкової території”. Які статті витрат покривають ці кошти?


2971239
Добрый день. Объясните, пожалуйста, к кому обращаться по поводу возврата оплаченных денег в августе месяце за отопление за июль месяц. Сегодня были в бухгалтерии ЖЭКа, они отправили в организацию ООО Евро-реконструкция.


2908744
Звернення по проблемі нарахувань ПАТ ”Київводоканал” за спожиту холодну воду:
Мною раніше було створене звернення номер Є-1052 де було викладено вимоги дати розьяснення та надати відповідно відповідь в письмовому вигляді на мою адресу щодо методик та правомірності нарахувань за спожиту холодну воду. Відповідь була отримана як розьяснення але вона не влаштовує по ряді причин:
- не надана офіційно письмова відповідь на мою адресу
- не надані копії документів що регламентують порядок нарахувань
- не надано копії документів що засвідчують зняття показань будинкового лічильника холодної води

В жовтні 2014р в рахунках по ПАТ ”Київводоканал” прийшли дані з показниками спожитої холодної води на одну особу що в 1.8 разів перевищує показники попереднього місяця та середньорічні показники. Це викликає питнання щодо відповідності їх реальному стану спожитої води. Тому повоторно вимагаю від КП ”Залізничне” та ПАТ ”Київводоканал” надати мені до 31 жовтня 2014 р наступні дані в письмовому вигляді на мою адресу проживання, а саме:
- копії (витяги) з документів що регламентують експлуатацію будинкових лічильників та порядок нарахувань по їх показникам
- копію документу про технічний стан лічильника, його повірку та опломбування
- копії зняття даних лічильника та копії даних їх фотофіксації за останній рік по жовтень2014р. включно.

також вимагаю від ПАТ ”Київводоканал” розьяснення щодо відповідності даних споживання за вересень місяць 2014р які в 1.8 рази перевищують попередні та середньорічні для нашого будинку..


2894338
ЕФІР ПИТАННЯ ДО ПАНА ДМИТРА НОВИЦЬКОГО, (МАЄТЬСЯ НА УВАЗІ ОНЛАЙН - ТРАНСЛЯЦІЯ СПІЛКУВАННЯ З КИЯНАМИ 7 ЖОВТНЯ О 12 ГОДИНІ):
- ЧОМУ В НОВИХ ТАРИФАХ НА ВОДОПОСТАЧАННЯ ТА ВОДОВІДВЕДЕННЯ НАВІТЬ НЕ ПЕРЕДБАЧЕНО КОШТИ НІ НА ОЧИСТКУ СТІЧНИХ ВОД, НІ НА РЕМОНТ ТРУБОПРОВОДІВ, ЯКІ ВИЙШЛИ З ЛАДУ?
З ІСТОРІЇ ЗНАЄМО, ЩО ЦІЛІ ЦИВІЛІЗАЦІЇ ПРИПИНЯЛИ СВОЄ ІСНУВАННЯ ЧЕРЕЗ НЕЗАДОВІЛЬНУ ЯКІСТЬ ПИТНОЇ ВОДИ


2458154
Оновлення паркану мешканцями буднику по вулиці Сільскій 4.
У відповідь на НЕ виконання щодо звернення Є-1228.
На фотографіях ”до” та ”после” можна побачити різницю в розташуванні паркану дивлячись зовні. На фотографіях ”разница1” та ”разница2” видно на скільки відрізняється положення нового паркану відносно старого положення на прикпаді залишившогося стовпчика та старих секцій.
Ця площа певно входить в площу обслугоування прибудинкової території. 
Чому хтось має користуватись тим, за обслуговування чого платять мешканці нашого будинку. 
І знову повторю питання: Чи буде проведено перерахунок утримання прибудинкової території.


3152673
В рахунках на сплату централізованого водопостачання та водовідведення гарячої води за квітень 2015р. знову виставлений обсяг споживання 6 м.куб. на особу. При затвердженій нормі 3.5 м.куб.
Раніше в рахунках були виставлені 3.5м.куб. Але в січні 2015 була також виставлені 6 м.куб. про що мною були створені Заяви за номерами Є228 та Є464. На них так і не була надана конкретна відповідь, не були надані документи згідно з якими виконані такі розрахунки а саме рівно 6.0 м.куб.Не був проведений перерахунок.
Ситуація повторилась. Тому терміново вимагаю розяснень так як вважаю що житлово-єксплуатуюча організація займається шахрайством. 
Мною було створена заявка по вказаній темі в ПАТ ”Київенерго” за №345594 та одержана відповідь:
- ПАТ Київенерго не знімає показань лічильників, не передає дані для розрахунків та не виконує ніяких фактичних розрахунків по спожитому обєму гарячою води.
- всі розрахунки подає експлуатуюча організація

Вимагає в КП Залізничне ще раз і остаточно дати пояснення:
- чому виставлено в січні 2015 норма 6.0. м.куб
- чому за лютий та березень 2015р. виставлено знову по нормі 3.5 м.куб
- чому за квітень знову завищено до 6.0. м.куб і чому саме 6.0 (надати розрахунок)
- провести перерахування за січень 2015 та за квітень 2015р.
Методика нарахувань, копії наказів та розпоряджень, дані розрахунків по моєму будинку прошу надати письмово на мою адресу. В разі ненадання та чергових відписок буде особисте звернення до мера м.Києва та в органи судової влади.


