2847840
Вернулись проблемы, описанные в жалобе Г-1136 / 2014
Чуть ли не каждую неделю у нас в квартире отключается электричество. Причём сначала гаснет свет подъездного освещения и лифта (и в части квартир подъезда, назовём это электричеством на фазе 1), а потом, обычно через полчаса-час, гаснет свет в моей квартире и части других квартир подъезда (на фазе 2).
Вчера и позавчера гасло электричество примерно в 21:50-21:55 и включалось в 22-22:05.
Создаётся впечатление, что кто-то включает какой-то очень мощный прибор, чем просаживает фазу.
После 22 часто в подъезде выше 4го этажа слышен странный шум, как будто что-то прокачивают по какой-то трубе, при этом это не трубы слива с крыши.
Просьба, если ЖЕК сам не может разобраться в этом вопросе, эскалировать запрос в Киевэнерго.


3132984
В домі моїх батьків вже другу добу на всю ніч вимикають світло. Чі буде київенерго видшкодовувати моїм літнім батькам (1927 та 1934 р.н.) вартість харчів та побутової техніки?


3072432
Частые перепады електроэнергии в квартире. Прошу устранить данную ситуацию...


3411488
За останній тиждень, багато разів на день вимикають електроенергію в будинку (на 5-10 хвилин)!
Багаторазові скарги до ЖКГ ні дочого не привели!


3404988
на протяжении трех лет в квартирах по баггоутовской 36 пропадает свет. треть дома  без света. моей маме 70 лет. она пожилой человек. без сыета не может находиться в доме. за содержание дома платим исправно но света часто нет. фаза одна аварийная и часть дома без света. на основании вышесказанного прошу принять срочно меры. и отремонтировать фазу чтобы люди три месяца в году не сидели без света. платить пока не будет решен вопрос за квартиру не будем.  почему за три года киевгорадминистрация и жэк ничего не сделали? пенсионеры живут в проголодь чтобы заплатить за комунальные, а никто даже пальцем не пошевелит. можете обьяснить человеку за что он платит?


2677469
Знову зникло світло, це прохання вирішиться коли небуть чи це не в вашій компетенції ?
Вибачте але вже нема сил це терпіти!


2673812
Прошу вирішити питання з приводу світла яке на протязі місяця, а то і більше зникає з 18.00 години, кожного дня!
Майстри які приїздять на виклик не можуть ні чого зробити так як в них не має запобіжника і вони постійно вимушені ставити так званий (жучок) який не витримує напруги і перегорають.


3382628
На протяжении 20 лет в осенний и весенний период в доме по указанному адресу пропадает электричество , 6 октября свет отсутствовал 6 раз.обращались в жек, киевэнерго  на линии обрывов нет.в 2014 году подано обращение в административно-сервисной деснянского района .Результат нет ,проблема не решена.2014 году из жека была приглашена комиссия во главе главного инженера ,обследовали выяснили ,что недостаточно напряжения заведено при строительные дома (одна ветка украдена). Требую произвести работы и устранить проблемы. В доме стоит техника,которая не выдерживает перепадов напряжения и отсутствие напряжения в электро сети. Свет отсутствует так же в вечернее время. Найдите пути решения. В противном с лучше буду обращаться в выше инстанции и телевидение.   Грищенко Елена.


3349769
уже несколько дней подряд на ул.кустанайской 7 постоянно отключается электричество!!из за этого портиться техника в квартирах!!!разберитесь с этой проблемой!в этом доме просто жить невозможно,постоянно что то происходит!!!


3316668
2 вересня 2015 року о 20.30 було припинено постачання електроенергії до всього будинку №2 по вул. Березнківській м. Києва. Постачання було припинено раптово і без жодних попереджень. 
Внаслідок цього було заподіяно непоправної шкоди мої особистійй комп.ютерній техніці. А саме, зламалися 3 винчестера (жорстких диски) загальним об.ємом близько 2Тб з дуже важливою робочою інформацією.
Прошу відшкодувати моральні, матеріальні збитки та відновити постачання до вказаного будинку.


2973306
В доме постоянно выбивает одну и туже фазу света.Так же просьба решить данный вопрос.


2586302
Протягом двох останніх тижнів в нашому будинку 5 раз вимикали електроенергію. В квартирі холодно(опалення ще немає),темно і,здається,що живеш не в 21 столітті,а в доісторичній печері .В ЖЕКу відсилають до Київенерго,а туди додзвонитися неможливо-по 40-50хвилин сидиш,слухаєш музику.Двічі зверталась на 1551,теж довго очікувала,але недарма,приймали заявку,а через день знову зникало світло. Зараз пишу і боюсь,що не встигну відіслати,в будь-який момент все поглине темрява. Розумію,що світло зникає від перенавантаження -люди вмикають обігрівачі. Але ж треба якось грітися,особливо якщо є малі діти. Якби вчасно увімкнули опалення,то зникла б проблема зі світлом. Розраховую на Вашу допомогу.


2585404
04.10 через неможливість отримати змістовні пояснення від КП ”Індустріальне” та ”Київенерго” орієнтовно о 22:30 моїм чоловіком був здійснений дзвінок на вашу гарячу лінію для фіксації скарги щодо постійних протягом останнього тижня перебоїв зі світлом (кожного дня у вечірній час світло відсутнє протягом 1-ї годинри, а 3.10 світла не було понад 8 годин) за адресою моєї прописки. Після 15-хвилинного очікування на лінії ваш оператор Юлія (прізвище називати категорично відмовилася) мало того, що не спромоглася здійснити фіксацію скарги, посилаючись на начебто поганий зв’язок, так ще й насмілилася висловити своє обурення тим, що мій чоловік спілкується з нею українською, а не російською мовою. Оператор Юлія насмілилася наголосити, що не зобов’язана спілкуватися українською мовою, чим порушила конституціні права мого чоловіка (зокрема статтю 10 Конституції) та, на мою думку, проявила цілковите невігластво у спілкуванні через спробу спеціального перекручування в розмові українських слів на російський манер. Також у розмові оператор Юлія дозволяла собі підвищувати голос, чим, на мою думку, перевищила свої посадові обов’язки.
Прошу Вас:
1. посприяти у припиненні регулярних перебоїв зі світлом за адресою моєї прописки;
2. покарати оператора Юлію на підставі мого звернення і норм чинного закондавства;
3. провести роз’яснювальну роботу із операторами щодо необхідності вживання державної мови в робочому спілкуванні;
4. повідомити мене у письмовому вигляді про результати здійсненої роботи щодо вищевикладеного, надійславши листа за адресою моєї прописки.


2575826
Добрый день, вторую неделю по адресу ул. О. Бальзака 16 каждый день отключают свет. Сначала отключали на час-два, потом на 5 часов, а вчера отключили в 20.40 и включили только сегодня утром в 7.10!!!!  Просим вам разобраться, почему жители нашего дома должны страдать из -за такого безобразия.
Спасибо.


2573251
Доброго ранку!
Прошу допомогти вирішити питання з постійним відключенням світла за адресою Глушкова 13.
Вже протягом двох тижнів періодично в будинку відключають світло (за останні чотири дні це було за аж 4 рази і за наступним графіком: субота - зранку до обіда, неділя - з 9 вечора до 5 ранку, понеділок - з 6 вечора до 11 ночі, вівторок -  з самого ранку до цих пір). Cвітло відсутнє тільки в частині квартир будинку, також не працюють ліфти (весь час квартири одні й ті самі, а поверхів в нашому будинку 18).
Наш  ЖЕК (за адресую глушкова 31А) вирішив цю проблему наступним чином - просто зняли трубку і додзвонитися до них неможливо.
Прошу хоч Вас  допомогти у ТЕРМІНОВОМУ вирішенні цього питання. Так як будинок ще й з електричними плитами, ми вже декілька днів поспіль не маємо можливості зварити їжу, підігріти воду (наш будинок вже три місяці і один день без гарячого водопостачання через заміну труб на масиві), на 14 поверх мої батьки пенсійного віку ледь виходять, із-за постійного виключення-включення електропостачання в нас згорів телевізор.
Також, прошу знайти винних в тому, що вже протягом двох тижнів ця проблема ніяк не вирішується ( в частині квартир нашого будинку, та в інших будинках нашого масиву світло є кожного дня!) і відповідно застосувати міри покарання до відповідальних за цю ситуацію .

Дякую!
З повагою,
Ольга


2954851
Доброго дня.
На протязі двох тижнів у нашому будинку регулярно вимикається світло в загальних коридорах і ванних кімнатах.
На мою заявку в call center по телефону (044)2909050 про необхідність виявити причину регулярного пропадання світла, реакця відсутня і досі. Як виявилось при спілкуванні з операторами call center, заявки взагалі можуть не реєструватись.
На протязі двох тижнів, по декілька разів на добу, до нашого будинку приїздить аварійна група щоб увімкнути автомат освітлення. Не вже вам нема куди подіти гроші?
Прошу прийняти міри до виявлення та усунення причини регулярної відсутності світла в загальних коридоридорах та ванних кімнатах по місцю мого проживання.


3290998
Здравствуйте! со вчерашнего дня в Жулянах отключают электроенергию. Вчера 17.08.2015, включили в 17:30,сегодня 18.08.15 уже 21:00 её еще не включили,а отключают с 10 утра! Отсюда вопрос! сколько времени это будет продолжаться??? Еще момент.об этих отключениях,не предупреждали людей! Рабочие которые здесь дежурят,на вопрос когда включат свет,отвечают на повышеном тоне,и с нецензурной лексиккой! На звонок в кол-центр с таким же вопросом отвечают никаких работ в Жулянах  не запланировано! Прошу принять меры по данному вопросу!


2938010
Знову 28.10.2014 року відсутня електроенергія. Також в будинках за адресами Довнар-Запольського 4, 4а. Додзвонитися на диспетчерську службу Шевченківського району неможливо - вони просто роблять вигляд, що мене не чують. Тобто навіть повідомити проте, що немає електроенергії, неможливо. Вимагаю, як добросовісний платник за надані житлово-комунальні послуги, вирішити проблеми будинку, в якому я проживаю.


2936035
Требую провести комплексный ремонт электросети по указанному адресу. Электричество в доме пропадает каждый день! За что мы платим деньги?


2932461
Здравствуйте, по ул. маршала Тимошенка 3в  24, 25, 26 октября 2014 года вечерами, начиная с 6 вечера отключают подачу электроэнегрии и возобновляют подачу ночью. В жеке 506 объясняют это перенагрузкой сетей, выбиванием пробок, т.к. наш дом состоянием на утро 27,10,2014 еще не обогревается, жильцы греются колориферами, что, собственно, и приводит к перенагрузке сети. Прошу посодействовать в подаче тепла и безперебойной подаче электроэнегрии по указанному адресу. С ужасом ждем наступления вечера -регулярно  сидеть в холодной квартире без света  почти в центре Киева, географическом центре Европы - это в голове не укладывается!!!!!


2931171
Сегодня в квартире в период с 10-00 по настоящее время 24 раза пропадало и появлялось электроснабжение. Прошу срочно принять меры по устранению проблемы.


2922248
Добрый день, в нашем доме ежедневно выключается электричество, после приезда аварийки и включения света все повторяется . Выбивает не весь дом , а некоторые стояки.Это продолжается уже год. Примите меры по ремонту щитовой и проводки. Спасибо.


2920140
Вчера вечером (один раз) и сегодня с утра до обеда (два раза) отключалось электричество. Днем на долго. Выяснилось - меняли рубильники с Киевэнерго (со слов электрика) Все конечно без предупреждения. Будем ожидать когда выйдет из строя бытовая техника или как? Дом оборудован электроплитами.
Разрекламировали установку бойлеров а сети никто не проверял и не тестировал. В 1988 года, сдачи в эксплуатацию дома (4 парадное как отдельно стоительный дом в составе ЖСК ”Арсеналец 27” многократно в вечернее время отключается электричество, при наличии в соседних домах. 
Скачки напряжения вредны. ЖЭК на заинтересованы в наведении порядка а надо просто проверить автоматы по нагрузке, раз выбивает. ЖЭКи от ”кормушки” убирают, они сабатируют новые порядки. Все заняты только выборами. Не знаю к кому обращаться но если ничего не предпримут в проверке электрооборудоваания зимой будут проблемы и недовольства людей. Умные поставили бойлеры а еще обогреватели и никаких ограничений. 
Кокретно по нашему дому - необходимо проверить рубильники и автоматы отключения и заменить. Это все вотчина Киевэнерго. 
С уважением Олег Дмитриевич. инв. 3 гр.


2920058
22.10.2014  о 20.00 у моїй квартирі пропало світло. О 20.42 через диспетчерську службу 2909050 викликала аварійку. Аварійка приїхала о 4 ранку. Сказали - згорів пакетник в щитку. Купіть новий та викличте електрика з ЖЕКу. При цьому світло мені підключили. Впвнці 23.10.14 купила пакетники та викликала сантехніка за телефоном 2909050.  В кінці дня мені позвонили із диспетчерської служби 2909050 та повідомили, що помилково прийняли від мене заявку на виклик електрика - її знімають, так як вони цим не зайсаються. Продиктували мені телефон ЖЕКу - 2423679 - на який я намагалася дозвонитись протяном 2 годин - безуспішно. Зайнятий. Знову я зателефонувала в диспетчерську Соломянського району - мене запевнили в тому, що вони приймають замовлення на виклик електрика та пообіцяли, що він прийде сьогодні в 1 половині дня. Мої намагання сьогодні вияснити коли закінчиться перша половина дня нічим не закінчились. Служба 2909050 не відповідає. З відомих мені телефонів ЖЕКу 1 раз відповіла секретарка, яка була незадоволена тим, що інші телефони не відповідають, переключила мене на інженера - електрика, яка послала мене через секретарку шукати ремонтну групу. Секретарка спочатку скидала дзвінки, потім там було зайнято, зараз ніхто не бере трубки.
Сьогодні в нашому будинку не включені батареї - ми не включали обігрівачів, так як не зрозуміло яким чином аварійка включила мені електрику. Але мерзнути не буду.  Зглрить щиток - миттєво прибіжать всі посадові особи не тільки району - а й міста....


2919727
Систематичне відсутність електропостачання ввечері.Всі зівернення до диспечерської служби закінчуються довготривалим очікуванням світла і так повторюється не одноразово за добу.Звертаюсь до вас з проханням ,вирішення нашої проблеми шляхом заміни, або ремонту обладнання електропостачання.Аварійне включення слітла співроббітниками Київенерго нашу проблему не вирішує.Сподіваюсь на вашу допомогу.


3024494
Здравствуйте. С 1 по 4 числа нового 2015 года в нашем доме трижды отключали/включали электроэнергию. Последнее отключение было вчера (04.01.15) в 21:35час. В связи с чем отключались насосы повышающие давление в системе холодного и горячего водоснабжения и верхние этажи нашего дома оставались без воды. 
Обращаюсь к руководству КП ”Печерскжитло” и прошу предоставить внятные и разъяснительный ответы, почему:
1) насосы, которые находиться на балансе, т.е. в собственности КП ”Печерскжитло” не включаются автоматически при отключении/включении электроэнергии;
2) отсутствует дежурный слесарь-сантехник на случай аварийных отключений либо перепадов напряжения в центральной электросети;
3) диспетчер обслуживающий 4е, 6е, 8е дома по ул. Старонаводницкой не принимает экстренных мер по включению насосов повышающих давление в системе холодного и горячего водоснабжения в нашем доме, а в ответ сообщает, что мы, т.е. КП ”Печерскжитло” не обслуживаем ваш дом в вечернее, ночное время (или данные фразы диспетчера прописаны условиями договора, заключенного между КП ”Укржитлосервис” и КП ”Печерскжитло” за постоянное поддержание давления в системе холодного и горячего водоснабжения, которое предусматривает повышенные тарифы за этажность и которые оплачивают жильцы нашего дома).


2900261
Два тижні підряд ввечорі (після 20:00) пропадає світло. Проблема стара, була і в минулому році, коли на дворі вже було холодно, але батареї в квартирі були ще холодні. Всі напевно почали вмикати електричні батареї і світло пропадало вечорами, але в минулому швидко увімкнули опалення (на початку жовтня) і проблема минулася. Цього року ситуація гірша, вже 2 тижні підряд світло пропадає вечорами на 5-10 хвилин. 08 жовтня пропало на годину (приблизно з 21:45 до 22:45), а вчора 09 жовтня взагалі як пропало в 21:43 (спеціально точно зафіксував час) так і зявилося тільки приблизно о 6:30 ранку вже 10 жовтня.
   9 жовтня ходив у ЖЕК, там сказали що пролема у трансформаторній підстанції (ТП), яку обслуговує Київенерго (начебто ця ТП обслуговує 5 будинків і на піку навантаження не витримує), також в ЖЕКу сказали що направляли не один раз до Київенерго відповідного листа з проханням замінити цю ТП. Подзовнив також 9 жовтня в Київенерго, там сказали що ніякого листа від ЖЕКу не отримували, що проблеми немає а якщо і є то її має вирішувати ЖЕК. 
  10 жовтня, коли вітла не було всю ніч, я знову подзвонив в Київенерго і поскаржився, але там сказали що це відключення це не проблема їх, а проблема ЖЕКу (оскільки ЖЕК ремонтує ТП сам і не звертається до них офіційно листом). Знайти крайнього НЕМОЖЛИВО!!!! Опалення не буде ще місяць, сидіти без світла ночами НЕПРИЙНЯТНО!!! Будь ласка, допоможіть з вирішення цього питання!!! ДЯКУЮ.


2700655
Чуть ли не каждую неделю у нас в квартире отключается электричество. Причём сначала гаснет свет подъездного освещения и лифта (и в части квартир подъезда, назовём это электричеством на фазе 1), а потом, обычно через полчаса-час, гаснет свет в моей квартире и части других квартир подъезда (на фазе 2). Обычно это быстро ликвидировали (в течение часа-двух), и хотя ничего хорошего в этом нет, мы терпели.
Однако же вчера свет погас в 21 час (при этом отсутствовали горячая вода и отопление!) и сегодня до 11 утра так и не появился. Диспетчеру жэка дозвониться невозможно.
Требую от жэка:
1) Устранить уже в конце-концов проблему, из-за которой гаснет свёт у половины подъезда (а то и у всего подъезда)
2) Закрыть доступ к распределительно-щитовому оборудованию третьих лиц, так как у меня сильнейшие подозрения что туда имеют доступ не только электрики жэка и киевэнерго. И именно поэтому после проседания фазы 1 свет электричество на фазе 2 сначала есть, а потом после каких-то непонятно чьих действий на первой фазе электричество появляется, а на моей второй - пропадает.
3) произвести перерасчёт за отсутствие в моей квартире отопления, горячей воды и электричества как минимум за половину суток.


2670414
Добрый день.С сентября этого года в нашем доме начались проблемы с подачей электричества.Систематически,два-три раза в неделю, на несколько часов, в части дома,а это 20-30 квартир,пропадает электричество.Энергетики о проблеме знают, но, кроме как временно устранять неполадки, ничем помочь не могут.Причина,с их слов,изношенное ,технически неисправное оборудование.


2579479
Добрий день!
Першого жовтня о 20:30 вимкнули світло, через годину чи півтори вимкнули воду. В квартирі маленька дитина(9 місяців). Світла не було добу. Не приготувати дитині їжу ни самій поїсти не можна було. Як потім вияснилось- горіла щитова. Вчора ліфти не працювали і сьогодні не працюють, вийти з дитиною в магазин я не можу, живемо на 13 поверсі. Ліфти не ремонтують, а світло сказали і сьогодні вимкнуть.


2941961
За вказанною адресою починаючи з 27.10.2014 почались відключення світла у вечірній час та протягом доби. Світло вимикається не у всьому будинку, а тільки на одному стояку. Разом з відсутністю опалення це викликає величезні незручності. Прошу вирішити дану проблему якомога швидше.


2941254
Просим Вас в кратчайшие сроки провести реконструкцию электрощитовой  для обеспечения бесперебойного электроснабжения всего дома. На текущий момент электричество отключается ежедневно на длительный период, что критично для жильцов особенно в условиях отсутствия отопления и горячей воды.


2913137
Мною було залишене звернення Я-3215 про перебої з електропостачанням, на яке отримано відповідь:
”ДЖЕРЕЛО ЖИВЛЕННЯ ТРАНСФОРМАТОРНА ПІДСТАНЦІЯ №3578 ЗА ДАНОЮ АДРЕСОЮ ПЕРЕБОЇВ ЕЛЕКТРОПОСТАЧАННЯ НЕ ВСТАНОВЛЕНО. ЗАЯВОК ВІД ЖЕКУ НЕ НАДХОДИЛО. ”
То, судячи з відповіді, я це все вигадав і перебоїв не було, але вони були і продовжуються ( і тепер я записуватиму кожен випадок, щоб не отримувати такі ”відмазки”):
 1) Субота 18.10.14. пропало світло о 21:50. Мною був здійснений дзвінок в аварійну службу за тел. 419-90-86 о 22:00, на який отримано відповідь, що я не перший заявник по будинку і аварійка виїхала. Ввімкнулось світло  о 22:45.
 2) Неділя 19.10.14. пропало світло о 18:30. Мною було здійснено близько 15 дзвінків в диспетчерську, на тому кінці дроту завжди було ”зайнято”. Так і не дозвонився. Світло ввімкнули о 19.40.
 В цей же день о 21:00 знову пропадає світло. Годину я намагався дозвонитись в диспетчерську, було ”зайнято”. О 22:00 це мені вдалося - диспетчер відмовилась зареєструвати мою заявку, аргументуючи що у неї вже є зареєстровані заявки від інших мешканців 1 і 2 під”їздів, і сказала знову чекати аварійку. Світло ввімкнули лише в 00:35.
 3) Понеділок 20.10.14., в момент, коли я писав цю заяву вимкнулось світло о 12:45 на одну хвилину. Заяву довелось друкувати заново. І якщо через скачки напруги в мене в майбутньому згорить техніка, щоб не писали, що я не звертався.
 Щодо другої частини відповіді на мою попередню заявку, цитую, ”ЩОДО ПЕРЕВІРКИ ВНУТРІШНЬОБУДИНКОВОГО ОБЛАДНАННЯ ТА НОРМАЛІЗАЦІЇ ЕЛЕКТРОПОСТАЧАННЯ НЕОБХІДНО ЗВЕРТАТИСЬ ДО ЖЕКУ ЯК БАЛАНСОУТРИМУВАЧУ ЖИТЛОВОГО БУДИНКУ”.

 Я скористаюсь порадою і прошу направити це моє звернення, як офіційну заяву, в ЖЕК504 щоб він перевірив внутрішньобудинкове обладнання та виявив і виправив поломки, щоб запобігти повторенню ситуацій.


2904263
Протягом останнього тижня декілька разів довготривало відключалась електроенергія у квартирі (по стояку), при тому, що у загальному коридорі і по будинку світло було.
Помічено було, що у кожному з випадків відключення відбувалось о 21.30 (тобто не аварійне відключення, а сплановане, не може бути таких чітких співпадань) -, в минулу суботу (на годину), на початку цього тижня (на півтори години), в четвер (на півтори години), в неділю на 4(!!!) години!. 
Вчорашнє 4 годинне відключення (12.10.14) вже перейшло всі межі - у половині другої ночі я вже збирався дзвонити на аварійку! У мене працювала пральна машинка - світло відключили в середині прання - всю ніч постільна білизна (яку не можна замочувати) проплавала у наповненій водою машинці - як результат, вона полиняла і змінила колір свій і ще декількох речей! Мені було нанесено матріальних збитків! Станом на 6 ранку 13.10.14 світло блимало. А хто відповідатиме, якщо в результаті скачків напруги згорить техніка?!? 
Якщо ці відключення заплановані, то має бути на під”їзді розпорядження, з графіком відключень. 
З огляду на ситуацію прошу якнайшвидше розібратись і надати пояснення щодо вищезгаданих відключень та запобігти їх повторенню.


2885961
Не прошли проверку на предмет подготовки к холодному сезоны ни электрические сети ни аварийные службы.
1.	27.09.2014 примерно в 4.30 утра прекратилась подача электроэнергии на жилой дом ул. Закревского 31 В (учитывая температуру чуть выше 0 градусов отсутствие отопления и горячей воды, вероятно жильцы включили электрические  отопительные приборы).
2.	Примерно в 6.30 утра я позвонил по телефону 225-10-01 и мне сообщили, что уже есть заявки на аварийный ремонт. Так как в течении часа подача электроэнергии не возобновилась пришлось звонить на 1551 и только после этого в 9 часов аварийная ситуация была устранена – т.е. при отсутствии неблагоприятных стихийных явлений понадобилось примерно 5 часов на устранение неисправности. Очень оперативно! А что будет если это будет массовое явление??
3.	Возникает резонный вопрос – проведены ли вообще и как качественно, если проведены работы по проверке и подготовился к зиме и в каком состоянии электросети и трансформаторные станции снабжающие жилой дом ул. Закревского 31 В.
Прошу принять экстренные меры по проверке и сделать кадровые и организационные выводы касательно:
- качества и состояния электрооборудования снабжающего электроэнергией жилой дом ул. Закревского 31 В (учитывая, что отключения электроэнергии и ранее происходили с заметной регулярностью, а при дополнительных нагрузках отопительных электроприборов мы можем просто замерзнуть зимой, учитывая ситуацию с подачей центрального отопления и горячей воды);
- причин отсутствия оперативной работы аварийных служб, службы «Дирекция» по телефону 225-10-01 принимающей аварийные заявки.


3193662
Доброго дня!
 Протягом останніх трьох днів виникають постійні перебої в постачанні електроенергії  починаючи з 20:00.
 Прохання відреагувати та своєчасно виправити технічну несправність.


3420170
В будинку,  який знаходиться за адресою Харьківське шосе 17а не встановлюють лічильники на електроенергію!  Збирають оплату з жильців будинку не відомо на що - тарифи не обгрунтовані - і не відому кому і за що платимо!

- Мешканці будинку вимагають встановлення лічільників електроенергії!


-Електроенерія в будинку вимикається кожен день. В будинку свтло буває по пару годин - в світлі години доби! 

Як можна жити в будинку в якому нема світла???


2578901
Протягом тиждня з 25 вересня и по сьогоднішній день 2 жовтня кожного вечора  вимикається світло. Десь 10 раз на вечір. Не витрмує напруги. Електроприлади ламаються, багато сімей з малими дітьми. І поки хтось із жильців не піде і не вмикне автомат, який знаходиться на першому поверсі  -  світла немає.
в Жеку ніхто не реагує, тобто пропонують прийти в день, коли світло є. Ввечері ніхто не хоче йти.


2945421
В зв’язку з тим, що короткочясно пропадає свiтло . Звернiть увагу що в мене технiка не дешева . Не дай бог ,щось станеця хто за це буде вiдповiдати .


2934388
Доброго дня! Не бачу някої реакцiї на пополереднi скарги стосовно злочинної халатностi енергопостачальника - сьогоднi, 28 жовтня 2014 року, з 2-00 до 6-00  було вiдсутнє енергоживлення квартири 353. Мабуть, зберу всi звернення  та вiдправлю до якогось європейського сатиричного видання. Хай посмiються та схаменуться вiд жаху, що за країна  вторгнеться в Євросоюз?!. Volodymyr Shcherbakha


2931886
В кiнцi вересня  2014 за номером Щ-784 подав скаргу не майже систематичнi порушення в електроживленнi  кв. 353.  Станом на сьогоднiшнiй день  ситуацiя не змiнилась, а саме-23 жовтня з 20-00 до 2-00 24 жовтня не працювали лiфти в 3-му пiдїздi  та було вiдсутнє електроживлення в кв. 353. Тому вимагаю:1) провести розслiдування причин iнцинденту; 2) притягнути до вiдповдальност винних осiб; 3) надати гарнтiї того, що пoдiбнi iнцинденти не трапляться в майбутньому. Володимир Щербаха


2886103
Доброго дня! Рiвно рiк тому я звертався  з питання незадовiльного стану електроживлення будинку №27-а по проспекту Геров Сталiнграду А вiз й нинi там. Минулого разу якийсь посадовець браво вiдрапортував-Виконано!       Брехня! Короткостроковi вiдключення зараз стали нормою. А пояснення типу” влияния лунного света на рост электрических столбов”  мене не влаштовує -ми й так платимо за непослугу. Так коли почнемо налагоджувати нормальне електроживлення ?Бо вiд Європи до ж...и-один крок. Володимир Щербаха


2884916
Добрый день. Вчера, 28.09.2014 года, около 15.30 в части дома пропало электропитание. Обращались в аварийную службу по телефону 290-90-80, диспетчер ответила, что они передали в Киевэнерго заявку. Вечером, где-то около 17-18 часов, приехало два электрика, со слов консьержки - в полувменяемом пьяном состоянии, которые посмотрели что-то в щитовой, развернулись и уехали, не проводив никаких работ. С того момента и по сегодняшний день никакие ремонтные работы там не проводятся, дозвониться в Киевэнерго не удается. Вчера в по горячей линии в КМДА по телефону 270-63-33 было оставлено обращение, зарегистрированное диспетчером за № О-4816, в котором описана проблема. Сегодня я пытался проверить по этому номеру информацию о том, что делается по моему обращению - система выдает, что такого номера нет. Как это понимать? Когда вообще собираются ремонтировать электрику? Что это за бардак?


3409863
14 жовтня поточного року в кв. 353 з 2 до 12 години не було електроживлення. З 12 по 16 годину 14 жовтня  були зафiксованi багаторазовi вiдключення електроенергiї, що призвело до виходу з ладу побутових електроприладiв.  З 21 години 14 жовтня до 4 години 15 жовтня знову було вiдсутнє елекроживлення. Подiбна ситуацiя  трапляється майже щомiсяця  -дивись всi попереднi звернення! Вимагаю провести полiпшення з енергозабезпечення для уникнення вiдключень в майбутньому.  В iншому випадку застосую радикальнi заходи.


3016298
Не бачу змiн в електрозабезпеченнi будинку. Вчора ,24 грyдня, з  20-00 до 21-20 було повнiстю вiдсутнє енергоживлення будинку №27-a по проспекту Героїв Сталiнграду. Тобто люди (в т.ч. числi з дiтьми ) сидiли в лiфтах i, як я розyмiю, вiдпочивали... А славнi енергетики бодро вiдповiдають- -трансфоматорнi пiдстанцiї 3580, 3581 в нормальному станi. Так хтось за це дiйсно вiдповiсть чи будемо закриватися  вєєрними вiдключеннями? Tipical Ukraine!


2944371
28 октября 2014 года с 17-00 до 21-15 в кв 353 отсутствовало электропитание.  Подобное случалось  раньше  практически ежемесячно. Никакой реакции  ни ЖЭКа, ни Киевэнерго нет-делят зону ответственности .Требую: 1)разобраться 2) привести электроснабжение  хоть к каким-то стандартам надежности ( ну,... к примеру, к уровню бидонвиллей или резерваций индейцев). Best regards,V.Shcherbakha


3047130
Доброго  дня!На моє звернення Щ-1163 браво вiдрапортували-ТП в повному порядку, вiдключення пiдстанцiй не було. Менe не цiкавить, працює чи не працює та чи iнша ТП, мене цiкавить- є ененгроживлення  будинку № 27-а чи нема. А реалiї такI: 28 01 2015 в 21-45 було повне вiдключення пiд’їзду№3 (з лiфтами). Через декiлька хвилин напруга з’явилася . Подiбна ситуацiя була ввечерi 26 01 2015. Це  тепер буде  вважатися нормою? Доки будуть вiдключення- до тих пiр звернення №1163 не буду вважати  виконаним.


2942533
День добрый! Проблема с обеспечением электропитнием кв. 353 уже год остается нерешенной-с 0 до 6часов утра  28 октября было несколько десятков отключений по подаче электроэнергии, при этом напряжение  было выше 245 в. Так за что я   должен платить? Если бытовые приборы выйдут из строя - все переписки с так называемой ”властью” и халтущиками от профессии  пристрою в европейской прессе с фамилиями  и фотографиями. Kind regards,V.Shcherbakha


2582730
Добрый день, со 2.10.2013 г. в жилом доме по адресу Пр. П. Тычины 13, 2-й подъезд, каждый вечер приблизительно с 19-00 отключают электричество и не устраняют аварию до утра. Люди вынуждены, приходя с работы, сидеть до ночи в темноте, не имея возможности ничего сделать. Это относится к Жэку-418. Причем, в остальной части дома электричество есть. Это касается только однокомнатных квартир 2-го подъезда с правой части. Это повторяется каждый год и никто эту проблему не устраняет. Просьба принять меры относительно нашего Жэка.
С уважением,
Шиганская Леся


2582076
Добрый день. 
1.10.13 я писала о том, что в 16 подъезде дома №9 по ул. Л. Курбаса регулярно выключается свет, приезжает аварийная, меняет предохранитель в подъезде и на некоторое время электричество восстанавливается, затем все повторяется снова. Вчера, 03.10.13, свет отключился в 16 ч, до аварийной службы дозвониться смогли только в 18ч., свет включили в 21ч.  
Прошу срочно разобраться в ситуации и дать ответ на вопросы:
1. В чем причина проблемы, поскольку перегорание предохранителя - это следствие.
2. В какие сроки будет устранена причина 
3. Кто несет ответственность 
4. Почему в аварийную службу 15-88 (для вызова) нельзя дозвониться в течение 2-х часов. Прошу сообщить доступный телефон.


2582054
Звертаю Вашу увагу на те, що починаючи з 26 вересня 2013 року по сьогоднішній день 04 жовтня 2013 року в  житлових будинках за адресою: пр-т Глушкова,13; 15; 17 частково (кожний день за цей період) відсутня електроенергія. Так наприклад: 03.10.2013р. електроенергію відключили в 20.20 годин, а вранці 04.10.2013р. у 07.30 я пішла на роботу світла ще не було. Наші будинки обладнані електроплитами, мають 18 поверхів. Щоденні звернення до Голосіївської РДА, та Київенерго не привели до ліквідаціїї пошкодженнь електромереж. Прошу Вашого втручання про якнайшвидше вирішення даного звернення (відремонтувати електромережі).


2970727
Прошу пояснить очень частое отключение электроэнергии по адресу г. Киев, ул. Ушинского, 9. На протяжении октября-ноября 2014 г. по моему адресу происходят постоянные перебои с электричеством. При обращении к специалистам Киевэнерго каждый раз поступает различное объяснение возникшей ситуации, однако от этих объяснений ничего не меняется. В частности сегодня, 17.11.2014 г., по моему адресу очередной раз отсутствует электроэнергия. При звонке диспетчеру ЖЭКа мне сообщили информацию о том, что по нашему адресу происходят какие-то работы, которые проводит Киевэнерго. Однако после звонка на телефон Киевэнерго, их специалистом мне было сказано, что никаких работ Киевэнерго не проводит. При повторном звонке в ЖЭК, я была проинформирована о том, что информация о ремонте в ЖЭК поступила непосредственно от Киевэнерго. Подскажите - это издевательство над потребителями, или что-то еще??? Я работаю и тратить по 30-40 мин. в день на выяснение ситуации - это уже слишком!!! Я же свою часть соглашения с Киевэнерго, оплату за потребленную услугу, выполняю качественно и в срок!!! И вполне законно требую такого же качественного выполнения обязательств от поставщика услуги!


2574362
Добрый день.
 Можно принять меры по устранению постоянного пропадания света по Драйзера 10. Мало того что нет горячей воды в такой холод (опять меняют трубы), еще и второй день нет света. Перед домом снова разрыто, стоителей нет. Все лето меняли там трубы и опять... сколько можно!!.


2941447
Постійно зникає світло в один і той-же час. Додзвонитись до чергових ЖКХ  неможливо(не підіймають слухавку). Опалення в нас також немає. Вставте будь ласка пістона працівникам ЖКХ.


2937636
c 20.10.14 беспорядочное отключение электроэнергии до10-12часов с одновременной остановкой лифтов.           диспетчер ЖЕК :Киевэнерго работают


2923796
24.10.2014, 23:00 отключили электричество без предупреждения 
электричество включили  25.10. 2014 в  7:00 
за последний месяц это 3 случай !!!
В доме еще не включили отопления так что ночью температура снизилась до +15 градусов
Также в квартире находится инвалид первой группы парализованный человек который в момент выключения электричества сидел на своей электрической кровати, и остался сидеть до утра так как кровать можно опустить в горизонтальное положение толко с электричеством !

Требую извещать, уведомлять гражнан об отключении электричества за 3-4 дня
Требую незамедлительно включить отопление  по Сабурова 1 кв 198
Требую наказать виновных в отключении электричества ( выгнать с должности - ЛЮСТРАЦИЯ)


2506610
Мешканці житлового будинку за адресою проспект Перемоги 70 вимагають НЕГАЙНО:
 Відремонтувати енергопроводку у підїзді №3. Періодично зникає світло у жильців (зафіксовано виїзд часного електрика до квартир №65, 66, 69, 70, 71, 72, 79, 82). Також по підїзду і надалі розноситься запах згорівшої проводки.


2893353
Последние две недели практически каждые сутки в районе 23.45-24.00 отключается электроэнергия буквально на несколько минут, а последняя неделя -ещё и денем. Диспетчерские  службы Киевэнерго и Деснянского района ничего об этом не знают.  Убедительно прошу разобрать в причине этого безобразия.


2688962
Звертаюся в четвертий раз, зникала електрика на протязі вечора так і зникає.Сьогодні за 30-40 хвилин зникало світло 7 разів, по стояку. Прошу розібратися, з фактом неякісного надання послуг по перше з енергозабезпечення; по друге звернувся по телефону 1551 сьогодні, а оператор почала давати оцінку моїм діям, чим образила мене, бо вона не має права оцінювати мене і мої дії; по третє моє попереднє звернення не виконане і не виконується бо світло як зникало так і зникає,що робить шкоду побутовим приладам.


2660501
третий час улица Костёльная практически (2 фазы) отключена от електроснабжения. В 1588 вежливо отвечают, что проблема будет решена в течении дня. День уже давно закончился. О том, что там уже более 10 лет проблема и нет нормативных показателей услуги никто не говорит. О том, что все коммунальные предприятия должны на 51% (50%+1 акция) принадлежать Территориальной общине г. Киева, а не монополисту-тоже никто не говорит, а это элементарное нарушение прав Киевлян, которые не могут теперь ни проконтролировать, ни повлиять на работу монополиста-собственника. Предоставить юридический вывод законности и копию решения Киевсовета о продаже акций Киевенерго монополисту. 1588 все время предоставляют не  правдивую информацию о том, что бригада уже работает, но никто даже не выезжал. На весь Шевченковский район 2 бригады, которые не поспевают за  количеством заявок. Сейчас на улице Костёльной уже в который раз после запуска отопления 31.10.13 отключили и отопление.


3325819
Перебои в электроснабжении - 16 подъезд дома №9 по пр. Л. Курбаса.

Добрый день.
Год назад я уже неоднократно обращалась с жалобой на перебои в электроснабжении. Регулярно в холодные дни, а сейчас, как оказалось и в жару, происходит отключение  электричества в отдельных квартирах 16 подъезда. Перегорает предохранитель. Приезжает аварийная служба, меняет предохранитель и все работает. И так каждый день, пока не спала жара или не включили отопление (при холодах).
Проблема до сих пор не решена. 
Да, усиливается нагрузка и т.д., но перебои происходят только в некоторых квартирах, т.е. на отдельной фазе, а в остальных квартирах свет есть, хотя там тоже увеличивается нагрузка!
Требую разобраться и исправить ситуацию до наступления холодов!.


3365826
Возобновились отключения электроэнергии. За последние три дня отключалось несколько раз. Так как ни ЖЭК ни Киевэнерго не предупреждают об этом. Вы можете, что-то сделать? Если Киевэнерго отключает электричество оно по закону обязано через СМИ предупредить об этом жильцов за 10 дней, этого не делается, соответственно нарушается закон.


2625733
Каждый раз, когда в доме пропадает свет и приезжает аварийная бригада, оказывается, что домовые рубильники не работают (поломаны) и приходится вызывать другую бригаду, на отключение всего дома (перед проведением ремонтных работ). В последний раз мы сидели двое суток в темноте. Прошу заменить эти рубильники на новые


3006129
В ніч з 15-го на 16-те грудня у зв`язку з перепадом електроенергії в наші квартирі вийшла з ладу побутова техніка, а саме: мікрохвильова піч, модем, радіотелефон, електрогодинник. Прошу надіслати мою скаргу за належністю для відшкодування матеріальної шкоди. Дякую.


3002703
До Вас звертаються мешканці вулиць Підлипка та К. Ареф’єва,  які розташовані в Дарницькому районі міста Києва.
    Ми з розумінням ставимось до стану який стався в Україні, в зв’язку з необхідністю економії електроенергії.
    Хочемо повідомити Вам, що в Дарницькому районі міста, кожний день відмикають від постачання електроенергії тільки дві наші вулиці.
     На вул.. Підлипка та К. Ареф’єва проживає багато людей, знаходиться дитячий садочок, та продуктовий магазин. Наші діти повертаються додому по темноті в холодні оселі, без води та світла. Про який графік йдеться мова коли мешканці тільки наших вулиць кожний день знаходяться без світла, тільки наші діти не можуть своєчасно зробити домашнє завдання.
     Зверніть увагу на несправедливе розділення планових відмикань між населенням району.
Дуже просимо Вас не відмикати світло кожний день, так як в оселях стає холодно і нема централізованого водопостачання.
     Ми теж кияни і вважаємо, що споживаємо електроенергії не більше ніж торгові та бізнес-центри, які не відключають зовсім.
     А за електроенергію ми сплачуємо своєчасно за достатньо високими тарифами. Також, через постійні відімкнення виходить з ладу техніка та електрообладнання, яке коштує дуже дорого. Хто поверне кошти, хто буде сплачувати за ремонт, хто заспокоїть дітей, які бояться довгий час знаходиться в темноті. Ми неодноразово звертались до Київенерго, але наштовхнулись на повне непорозуміння, нас продовжуть відключати від постачання.
З повагою мешканці приватного сектора Осокорків.


                      Керівник:  Т. Чуйко


2590992
Добрый день.Вот уже на протяжении недели в 4 подъезде вечером то пропадает свет,то работает в слабом режиме(не работает бытовая техника).Просьба разобраться в этом вопросе.


2962933
Каждые три дня отключается электричество. Просьбы в ЖЭК  № 510 предпринять все возможное, чтобы свет не пропадал - не имеет смысла, реакции не поступает от них никакой. Просьба решить проблемы с электроснабжением, либо теряется смысл проводить оплату за электроенергию, в виду ужаснейшего качества обслуживания. Постоянное отключение света ведет к поломкам холодильника и других электроприборов. Если эти проблемы не будут устраняться- я просто перестану платить за электроенергию.


3258003
Ситуация следующая. 
В нашем доме несколько раз в неделю отключается электричество уже на протяжении второго месяца подряд. При этом никаких уведомлений об отключениях электричества нет. 

Согласно ”Правилами користування електричною енергією для населення”: Тимчасово користування електричною енергією може бути припинено у разі проведення планових ремонтів електроустановок і електричних мереж; виникнення режимів, безпосередньо не пов’язаних з аварією, за яких провадиться обмеження відпуску електричної енергії та потужності. При цьому, про тимчасове припинення постачання електричної енергії енергопостачальник повідомляє через засоби масової інформації не пізніше ніж за 10 днів. 
Під час виникнення аварійних режимів енергопостачальник протягом 5 днів після виникнення аварії повинен повідомити споживачів про причини тимчасового припинення постачання електричної енергії.

В ”Киевэнерго” посоветовали проверить щитки в доме, а также они сказали, что периодически проводят плановые отключения с уведомлением ЖЭК 703 за 10 дней. Но, ЖЭК уведомлений ни разу для жильцов дома не оставлял, по проверке электриками щитков я не в курсе. 
Считаю данную ситуацию с регулярными отключениями без уведомления - недопустимой, прошу поспособствовать в установлении причины таких отключений и возможности дальнейшего надлежащего информирования жителей дома о них. 
Хотелось бы обратить внимание на циничное безразличие работников ЖЭКа, которые ничего не делают для своевременного оповещения жильцов дома, на звонки и жалобы реагируют неадекватно: хамят, фамилию не называют, бросают трубку, после чего на звонки не отвечают.


2468355
Практически каждый вечер в 22-23.30 отключают в доме электричество, оно появляется только к утру. Это продолжается уже около месяца. Ночью я должна работать, а у меня все срывается. Выходит со строя техника (стационарный телефон, холодильник). Во всех домах рядом свет есть.

Героев Сталинграда пр., 19а


2592102
Звертаюся до Вас тому, що жек ”Діброва” не приймає міри по вирішенню питання. Вже тривалий час в будинку за вказаною адресою систематично пропадає світло по декілька разів на день, в основному ввечері з 19-20год., на одну годину-тільки у 4 парадному, у всіх квартирах. Я мати новонародженої дитини,чоловік з роботи приходить пізно і мені дуже важко доглядати за дитиною в умовах повної відсутности світла.
  Також ніколи немає освітлення при вході в будинок-у зв,язку з цим дуже легко впасти.
Я дуже Вас прошу вплинути на комунальщиків, у сприянні цього питання. Дякую Вам.


2573284
Терміново!

Доброго дня!

В будинках по вул. Заломова, 1 та вул. Заломова, 1а другу добу підряд (з 29.09 на 30.09 та з 30.09 на 1.10) відсутнє електропостачання  (в період з 18.40 до 7.10).

Вчора (30.09) у час коли зникло електропостачання, мною було здійснено дзвінок до ЖКГ. Диспетчер ЖКГ повідомив, що ремонтна бригада виїхала на місце. Проте жодного з представників ЖКГ за вказаними адресами так і не з’явилося.

Сьогодні (1.10) о 7.10 електропостачання було відновлено, проте напруги було не достатньо , для того, щоб запрацював ліфт (будинок 16-ти поверховий) та навіть для того, щоб елементарно розігріти склянку молока.

Прошу терміноіво налагодити електропостачання у повному обсязі за вказаними адресами та прийняти міри для унеможливлення подібних випадків у майбутньому.


2928023
Майже щодня з 20години вечора до 8 години ранку наступного дня перебої з постачанням електроенергії. Без попередження різко вирубається світло в той час, коли працює холодильник, телевізор, пральна машина, ноутбук ,телефон та інша техніка і также різко включається, а іноді по декілька раз за вечір Так вчора тричі виключалось та включалось світло. Так техніка довго не витримає Люди злі. Але найбільше всього обурює відношення чиновників та Київенерго до цієї проблеми, а точніше їх байдужість. Ще немає зими, а вже полетіла фаза, перекинули на іншу, так на наступний день полетіла друга і так майже щодня. Коли і хто нарешті заставить Київенерго та інші служби привести мережі в нормальний стан і хто буде відповідати за згорівшу техніку. Вимагаємо негайно притягнути до відповідальності тих, хто допустив до такої ситуації. Просимо також вплинути на диспетчерську службу району та диспетчерську службу Київенерго і заставити їх відповідати на звонки людей, а не включати автовідповідач. В разі повторення такої ситуації ми будемо позиватися до суду.


2900186
Упродовж 7, 8 та 9 жовтня починаючи з 19:30 і до 24:00 у будинку відключається постачання електроенергії  Прошу повідомити про причини відключення та вжиті заходи з боку експлуатуючої організації та ПАТ ”Київенерго” для безперервного постачання електроенергії у будинку.


3426072
Більше 2 неділь, практично через день, відключається електропостачання лівого крила першого парадного у будинку 5б по вул. Верховинній. Відключення виникає у вечері, аварійна виконує підключення вже під ранок.
З 18.10.15 на 19.10.15 електропостачання не було до 9ї ранку. Прошу забезпечити безперебійне електропостачання за вказаною адресою.


3409592
Напротязі години,станом на 22.30 5 разів вимикалось світло.перші три рази воно вмикалось одразу ж,інші два світла не було по 10 хвилин.У сусідніх будинках світло також пропадало.У довідковій службі кажуть,що фаза не витримуе напруги.Але це ж не проблеми мешканців,а правительства.Наполегливо прошу вирішити це питання,тим паче що це вже не перший раз,напротязі позаминулого місяца,світло вимикали чотири рази за місяць,і тривало відключення від 15 хвилин до 4 годин.Це вже неможливо терпіти!!!!І це напередодні виборів!!!Страшно навіть уявити,що буде після!!!З нетерпінням чекаю відповідь на мое звернення!


3409053
Напротязі години,станом на 22.30 5 разів вимикалось світло.перші три рази воно вмикалось одразу ж,інші два світла не було по 10 хвилин.У сусідніх будинках світло також пропадало.У довідковій службі кажуть,що фаза не витримуе напруги.Але це ж не проблеми мешканців,а правительства.Наполегливо прошу вирішити це питання,тим паче що це вже не перший раз,напротязі позаминулого місяца,світло вимикали чотири рази за місяць,і тривало відключення від 15 хвилин до 4 годин.Це вже неможливо терпіти!!!!І це напередодні виборів!!!Страшно навіть уявити,що буде після!!!Чекаю відповідь на мое звернкння!


2666252
В течении  дня  часто проседает электричество.


2962486
Хотела бы обратить Ваше внимание на веерные отключения электричества по Новополевой улице. Начались они около 3 недель назад, а последнии дни просто невожможно жить. Ранее киевенерго отвечало, что есть поломка, но ее уже устраняют, начиная с 06.11.2014  киевенерго вообще говорит, что они ничего не отключают, при этом света не было с 13 до 18:30, 10.11.2014 ситуация повторилась, только отключили ровно в 8:00. Наивопросыикиевенерго не отвечает, телефоны аварийной службы не говорит, вообщем вообще никакой информации не предоставляет! В нашем доме электроплиты, у меня маленький ребенок болеет, я не могу даже перевязки сделать! Накормить или напоить чаем ребенка тоже невозможно! Я хочу узнать когда это прекратится и кто в этом виноват? Перегрузки по дому нет, они просто отключают свет.Если это запланированное отключение, то пусть уведомляют заранее. В четверг к Вам обращались, но ситуация сегодня повторилась! По этому я снова Вам пишу и прошу разобраться, иначе буду вынуждена жаловаться в вышестоящие структуры!


2947957
Уважаемый мэр Киева!  
26/10 утром пропал свет,  так его до сих пор не видели!  Живем в столице,  исправно платим коммунальные,  но сидим без света,  без отопления!!!  За целую неделю так и не смогли починить теплотрассу и элетроэнергию.  Неужели это так сложно в наше время?  Неужели недели недостаточно,  чтобы все отремонтировать?!  Сколько терпеть издевательства?  Света нетолько не во всем доме,  а только в третьем парадном!  
Прошу разобраться!


2922400
8,9.12 жовтня 2014, з 24 на 25 жовтня ц.р. відключається в аварійному порядку світло в квартирі (повністю і не тільки в нашій квартирі) від 2 годин до 10!!! Аварійна Київенерго зафіксувала відсутність фази по 1 лінії, переключила на 2-гу лінію, однак 24 в 23-40 світло знову вимкнулося. 
Прошу вирішити проблему відключення світла НЕ переключенням фази на другу лінію-це відстрочення проблеми. Побутова техніка  не витримує, Зі свого боку я вчасно плачу за ком.послуги, прошу й Київенерго дотримуватися умов договору.
За даною заявою прошу повідомити про результати її опрацювання та які повинні і вжиті заходи щодо безперебійної подачі електроенергії для запобігання аварійного відключення світла. Дякую.


3418433
Уже неделю в нашем доме отключают свет(его больше нет, чем он есть). Дом - новостройка, не подключенная к городским сетям. Обслуживает дом ТОВ  ”Нова эксплуатация”, ген.директор Ибалова Светлана Каримовна. Мы платим коммунальные услуги, а в результате сидим без света, горячей воды и без тепла. В договоре на обслуживание учтены только интересы ЖЭКа, наши проблемы никого не интересуют. Могут ли городские власти помочь нам в нашей проблеме?


2994989
Добрый день. Обращаюсь к вам с такой проблемой как енергоснобжение в моем доме. У меня на этаже почти каждый день пропадает свет. Каждый день жельцы нашего подьезда звонят в ЖЕК с даной проблемой. Вечером постоянно отключают електроенергию. У меня на днях из-за етого мать застряла в лифте и просидела там целый час. От даной проблемы у людей портятся холодильники и продукты в них а так же другие електро приборы. Прошу вас помочь с даной проблемой, ведь неужели нельзя устранить проблему за один-два раза, чем каждый день сидеть без света?


2838824
Доброго дня, панове! 
Суть звернення полягає в наступному: 5 серпня 2014 року в нашому будинку було тимчасове відключення подачі електроенергії, внаслідок чого зникло світло на сходовій клітці, площадках біля ліфтів та на площадці біля квартир по всьому будинку, починаючи з 1 по 16 поверх. Звернення до диспетчерської служби Подільського району, на жаль, позитивного вирішення даної проблеми не дало (звернення № 16323 від 06.08.2014 року). Диспетчер повідомив, що ”як тільки буде закуплено необхідне обладнання для усунення причин...” 
Але, вибачте будь ласка, як, зважаючи на сьогоднішню криміногенну ситуацію, можно небезпечно повертатися до дому темними сходами та спокійно добиратися до своєї квартири темними коридорами? А як бути літнім людям, які і в день багато бачать? А діткам, які, зважаючи на період літніх канікул, так полюбляють  гратися на вулиці до 20.00, а то й пізніше, як їм повертатися додому по темряві?
Зважаючи на це, звертаюсь до Вас з проханням вирішити питання відновлення освітлення на сходовій клітці, площадках біля ліфтів та на площадках біля квартир найближчим часом. 
Свої обов’язки щодо сплати комунальних послуг я виконую вчасно, тож, зважаючи на те, що з ЖЕКом ми перебуваємо у договірних відносинах, прошу другу сторону виконати свої обов’язки щодо надання послуг, за які я сплачую немалі кошти.


2938379
Протягом жовтня майже щодня ввечері зникає електроенергія на проміжки 15-20 хвилин двічі-тричі (іноді частіше) за вечір. Вочевидь, вибиває одну фазу, оскільки в сусідніх квартирах на поверсі і в під’їзді світло горить, лише деякі мешканці будинку теж скаржаться на подібні випадки. В диспетчерській службі жеку заявку прийняли, проте жодних зрушень в даному питанні не спостерігається. Розумію, що система перенавантажена через масове використання бойлерів і обігрівачів, оскільки в будинку досі відсутнє опалення і донедавна не було гарячого водопостачання, проте світло зникає не в усьому будинку, а лише в деяких помешканнях. Прошу сприяти вирішенню даного питання.


2898709
Видимо поспешил я с закрытием обращения Т-6597. т.к. вчера 08.10.2014г. в 21-09 снова пропало электричество во всех квартирах 10-го парадного (насколько знаю и некоторых других) по адресу А.Сабурова, 5. Около 21-25 удалось дозвониться в диспетчерскую ЖЕК и по нашему дому уже было 12 обращений. Возобновлена подача электроэнергии была в 23-57. Почти 3 часа без электричества!!! Будет ли наконец-то решена проблема или нужно обращаться выше???


3230697
Добрый день. За последние 2 суток постоянно отключают свет. В связи с этими перепадами ” горит” техника. Объявлений про отключение нет. В диспетчерской службе никаких объяснений не дают, а только регистрирую обращение, что не приводит к решению проблемы, а технику приходиться ремонтировать самостоятельно! 
Прошу разобраться с этой проблемой.


2871888
Последнее время очень часто пропадает электричество по всему 10-му парадному дома №5 по улице А.Сабурова. Последнее пропадание было 16.09.2014 около 21-00. Подача электричества была возобновлена примерно в 22-30. Просьба оперативно устранить проблему, в следствие которой происходит отключение электричества. Близиться тяжелый для Украины отопительный сезон, в следствие чего нагрузка  в сети может возрасти и тогда поломки по нашему парадному могут участиться.


2836655
Третій вечір підряд пропадає світло тільки по нашому стояку. В іншій частині під’’їзду світло є. Вчора( 04.08.2014) пропадало тричі. Прошу поремонтувати автомати та вирішити цю проблему


2836392
ДОБРОГО ВЕЧОРА,
Через вечір на вулиці полярна 8є.кв 101, пропадає часто на 2 години світло і включають ночю, але в інших парадних світло є.  Чому старий странформатор,  Платим за комунальні послуги, а ви нам їх не предоставляєте. Дякую.


3037538
в нашем подъезде, регулярно, выключается электричество. на каждом этаже отключается в двух квартирах. работники жека больше трёх месяцев не решают проблему.


2408743
Шановна адміністрація!
Звертаюсь до Вас з проханням розібратись в ситуації, що склалася ввечері 19 квітня за вказаною вище адресою, а саме:
приблизно з шостої години вечора у мікрорайоні вимкнули світло. ”Київенерго” через годину, як і обіцяло, відновило електропостачання на всі будинки окрім нашого!!!
А вся справа в тому, що з жовтня минулого року наш будинок знаходиться на балансі якогось ТОВ ”Перший експертний центр”, про яке дивним чином не відомо ”Київенерго”??? Коли я надав інформацію (телефони ТОВ і деспечерської) співробітнику ”Київенерго”, він повідомив, що на АТП нашого будинку висять не їхні замки і доступу для відновлення світла у них нема...
А тепер - увага - запитання: як бути молодій мамі і дитинці, якій всього п’ять днів від народження, в такій безвідповідальній зі сторони обслуговуючих служб ситуації??? 
Зараз, поки я пишу до Вас, минає вже четверта година ”в потьомках”. Машина ”Київенерго” чергує під АТП в пошуках майстра будинку, про якого не відомо навіть диспечеру ТОВ...
У всьому цьому абсурді до Вас класичне питання: ХТО ВИНЕН,  і що ВИ, як адміністрація і захисник мешканців Києва, ЗРОБИТЕ З ВИННИМИ??? 
А головне, як немовляті компенсувати холодну їжу, холодну воду і холодну квартиру???
Дякую за увагу!
З повагою, Дмитро Тодорюк


3027566
Спешу поблагодарить коммунальные службы Голосеевского района столицы Украины и лично ЖЭО №103 за отличное Рождество! Не успели оправиться от отсутствия ГВС и ХВС, новая напасть ОТСУТСТВИЕ ЭЛЕКТРОСНАБЖЕНИЯ! На наши неоднократные обращения по поводу неадекватной работы электросетей получали и получаем отписки. Пусть  держат ухо в остро: в преть на каждые праздники будем обходить территорию ЖЭО №103 и выявлять ”горячие места”, для того, чтобы ответственные работники, как мы, весело проводили праздники.


3068414
Прошу перевірити напругу в будинку.
За минулий тиждень через перебої в напрузі вибивали пробки декілька разів. Учора було замикання в лампочці і вибило світло у квартирі. Тиждень назад  замкнула частина люстри (не працює половина ламп на люстрі). Також пару днів тому в сусідів з 206 замкнула і згоріла пральна машина. Вчора у сусідів з 222 (9 поверх) замкнуло світло і з учорашнього дня також немає світла.


3426270
Доброго дня! По вказаній адресі часте (1-3 рази на тиждень) пропадання електроенергії в години пік десь з 19-00 до 21-00. Після подання заявки аварійна служба не дуже поспішає на виклик і приїздить десь через 5-6 годин. Відсутність електроенергії відбувається чомусь в шаховому порядку, тобто в одному під’ізді є квартири, в яких не буває цієї проблеми, тобто немає перепадів.
Ця проблема виникла давно, десь 6 років тому, цього року був прокладений ще один або два нових кабеля, але це не вирішило проблему.
Ще: після пропадання та відновлення електроенергії не працює ліфт і доводиться чекати ще день або два поки знову його включать. І так по колу!
Прошу розібратися з доною проблемою.
Дякую!


3405111
Регулярно (на протязі трьох днів) зникає електропостачання. Якість роботи аварійної служби низька - аварійні ситуації було усунено у строки понад чотири години. Жодної інформації про причини аварій не повідомляються. Фактів заміни чи ремонту електричного обладнання мені не відомо. Прошу вжити заходів щодо налагодження надання якісних послуг та усунення аварійних ситуацій у майбутньому.


2720991
Внимание!В результате аварии электросети которая имела место 07.03.2013 г с 17.00 до 08.03.2013 г до 11.00 вышло из строя значительное количество электроприборов жильцов подъезда №6 по адресу улица Васильковская дом №8. Вчера довольно цинично руководство ЖЭО  ЗАЯВИЛО что все в порядке и нормализовано электроснабжение о чем говорит ответ на сайте который появился  07.03.2013 года в 8.00.       Категорически требую разобраться в сложившейся ситуации. Найти и наказать виновных. Проконтролировать действия комиссии с заключением актов по аварии и виновникам а так же компенсаций потерпевшим жильцам. 
Вызывает возмущение действие руководства и работников ЖЭО и диспетчерской Голосеевского района, которые халатно выполняют или не выполняют свои обязанности. Почему такие люди  до сих пор занимают  должности и не отвечают за свои поступки и обязанности по закону???
P.S. Обращения в течении месяца оставалисть без надлежащего внимания!!!


3383107
здравствуйте.уже третий день подряд в нашем доме с 9.00 и до 16.00 отсутствует электроэнергия.по телефону узнать что случилось и когда прекратится бардак  невозможно.помогите навести порядок в этой ситуации.


3373991
В будинку за адресою Харківське шосе 17а дитектор фейкової організації ТОВ”Нова експлуатація” Ібадова С.К. , яка знаходиться за адресою Буль. Ярослава Гашека 24, незаконно, переодично вимикає електроживлення в будинку. В наслідок чого псуються електроприбори. Просимо вжити заходів.


2637740
За проханням моїх дітей звертаюсь до вас з таких питань.Останнім часом в будинку №40 по Чоколівському бул. майже постійно вимикається  електрична енергія та водопостачання. Протягом кінця вересня - початку жовтня електрична енергія вимикалась щоденно! Силами ЖЄКу здійснювались тимчасові з”єднання перегорілих проводів, але працювало це недовго, оскільки мережі не витримували навантаження при включенні тільки одного, крім лампочок та телевізора, в квартирі нагрівального приладу, а мають витримувати 5 кВт. От і сьогодні з учорашнього дня відсутня будь-яка вода з причини зупинки насосу (!), як повідомили з ЖЕКу. Виникає питання: чому при збої роботи одного насосу, не вмикається резервний, як має бути, і чи взагалі чи є він там? Враховуючи вищевказане, прохання  забезпечити нормальні стабільні умови для проживання в будинку, для чого :
1) провести ревізію внутрішніх електромереж будинку та виконати необхідні заміни проводів та оптимізацію розподілу навантаження;
2) при необхідності спільно з ”Київенерго” здійснити заходи щодо збільшення подаваємих  на будинок електричних потужностей ( в будинку, крім квартир, є інші споживачі: перукарня, магазин і т.п.);
3) налагодити роботу насосів підкачки води, в разі відсутності резервних - встановити їх .
Сподіваюсь на вирішеня проблем нашого будинку в найкоротші терміни.


3363115
Доброго дня. В цьому місяці вже декілька разів служба Київенерго відключає світло в нашому будинку на цілий день. В довідковій службі кажуть, що це планові відключення і вони подають всю інформацію в ЖЕК, який повинен проінформувати жителів про відключення за 10 днів до дати відключення. Жодної об’яви ні разу не було.
В зв’язку з тим, що працівники ЖЕКу не інформують жителів про відключення, можливе згорання техніки в квартирах. 

Щоб цього не сталося, прошу надати ЖЕК вказувку інформувати про відключення заздалегідь.


3352782
18 і 20 вересня в будинку за адресою вул.Бучми 8 (в усіх 3-х під”їздах) було відсутнє світло, ліфти застрягли з людьми, Аварійна приїхала через 1.5-2 години, світло ввімкнули і людей з ліфтів визволили. Але аварійники попередили, що таке буде в нашому будинку і надалі, і невідомо як часто (може раз на тиждень, може раз на день, а може и декілька разів на день - слова аварійної служби), бо в нашому будинку алюмінієва проводка, яка ніколи не мінялася - будинку 45 років!!
Вимагаємо якоможна швидше замінити стару негідку проводку на нову, щоб вирішити питання з нормалізацією постачання електроенергії до нашого будинку!!
В нас дуже багато старих и хворих людей, яким часто потрібна Швидка або лікар, а в будинку 17 поверхів (лікарі не будуть йти пішки)!! Є діти в візказ, а сходи тільки ”протипожежні”, не пристосовані до ходіння по них. До того, в момент вирубання світла ”летить” вся електрична техніка мешканців - холодильники, пралькі, комп”ютери тощо..
Маємо надію, що до зими це питання буде вирішино!!


3008778
З осені 2014 року практично через день виникають аварійні ситуаціі з постачанням електроенергії. Майже через день вібдувається раптове і тривале відключення постачання енергії. Відключення супроводжується мирихтінням святла та неприємним запахом горілої проводки з підвалу будинку, де розташована щитова. Кожного разу проводяться ремонтні роботи, але результат не має тривалого ефекту і проблема повторюється знову.
Відсутність електроенергії та коливання напруги призводять до значних незручностей і виходу з ладу електронної техніки (у нас вже є зіпсована техніка).
Просимо Вашего сприяння у проведенні якісних ремонтних робіт з повною заміною застарілого несправного обладнання для подальшого уникнення аварійних ситуацій.


2715312
Здравствуйте.
Огромная просьба решить наболевший вопрос.
По адресу г.Киев пр.Леся Курбаса д 9 подъезд 12-16
Уже более года происходит систематическое отключения электричества - почти каждый день в квартирах нашего дома.Наши обращения в ЖЭк и киевэнерго не дают результатов-проблема одна-нужно проложить кабель между домом и подстанцией.Увы это сделать дежурный электрик из жэка не в состоянии.
Приезжают через 1,5-3 часа и включают свет городская служба.переодичность отключений  3-4 раза в неделю
с 20-00 и.......


3054795
Доброго дня!!
 Київенерго відключило планово світло (робить це не вперше). Я не проти, але можно повідомити мешканців приватного сектора. За світло платимо не мало і вчасно, а як попередити повинен ЖЕК. Телефоную до Жека, кажуть приватні сектори повині повідомляти про планове відключення світла Київенерго!!! Телефоную знову в Київенерго, починаю запитувати так хто повинен повідомляти мешканців. Відповідь: ”Вибачте, ми помилились, це не планове, а аварійне відключення). І так більше чим півроку по колу !! Скажіть будь ласка хто повинен повідомляти, за скільки??? І чому це не роблять дуже багато років?? В мене 3 дітей (найменшій 1 рік і 5 місяців), а в будинку не світла, не водити, не отоплення)


2992466
На протяжении последних месяцев довольно часто в данном доме (вероятно и в близлежащих тоже) отсутствует электроснабжение. Это бывает и вечерами и в дневное время. От часа до нескольких (3-4) часов.
Прошу обратить внимание на этот факт и решить эту проблему.  Благодарю.


2984596
Скільки ще ЖЕК буде знущатися над мешканцями? Чому у мене в квартирі вчора була відключена електрика, хоча в сусідів і коридорі електрика була?
Прошу вжити заходів щодо надійного постачання електроенергії та відновити нормальне опалення квартири, за яке я сплачую не тільки в строк, а і наперед.


2591132
Протягом тривалого часу близько 19 години вечора пропадає світло за вказанною адресою в усіх квартирах 4 під’їзду на 30 хвилин - 1 годину. Зверталися до жеку, але міри не було прийнято. Просимо посприяти у вирішенні цього питання.


3319347
Здравствуйте.
Начиная с первого  сентября 2015 г
в нашем доме  опять стал пропадать вечером свет
-отсутствует  1,5 до 2 часа в квартирах
в подъездах .Напряжение сети вечером 170-180 вольт.
Днем не превышает 210 вольт.
Видать в стране денег не хватает навести
порядок-жаль-что живем с такой коррумпированной стране...


2588821
Здравствуйте.
 Огромная просьба решить наболевший вопрос.
 По адресу г.Киев пр.Леся Курбаса д 9 подъезд 16
 Уже более года происходит систематическое отключения электричества - почти каждый день в квартирах нашего дома.Наши обращения в ЖЭк и киевэнерго не дают результатов-проблема одна-нужно проложить кабель  между домом и подстанцией.Увы это сделать дежурный
 электрик из жэка не в состоянии.Вот так и живут люди в 21 веке в нашем долбаном государстве - человек никому не нужен в нашей стране.


3440211
На моє звернення за № С-35891-я отримав відписку, яка мене не влаштовує тому, що від цього в квартирах тепло не зявилося. Тепер почалася інша проблема це відключення електроенергії в підїзді. Аварійка приїзджає  через 2-3 години а через кілька годин світло знову відключається.


3429500
Перебои с электричеством продолжаются вторую неделю. Как правило утром и вечером электричество отсутствует. Каких-либо объяснений получить не удается. Стоит добавить, что также в доме отсутствует отопление и горячая вода. В таких условиях можно говорить о полном отсутствии нормальных бытовых условий, ужасном отношении к жильцам со стороны ЖЭКа, ”Киевэнерго” да и собственно других органах власти Соломенского района и г.Киева. Полное наплевательство на конституционное право граждан иметь нормальные условия на существование.
Прошу принять меры и разъяснить мне причины и как долго это безобразие будет продолжаться.


3060866
У кварталі будинків 31-33-33б-35 по вулиці Артема регулярно відбуваються аварійній відключення електропостачання, іноді по декілька разів на тиждень. Це спричиняє значні незручності та призводить до псування майна. Заходи, що вживаються комунальними службами, не виправляють ситуацію в цілому, а лише відтерміновують до наступного відключення. Ймовірною причиною відключень є аварійний стан розводки силових кабелів у будинки кварталу.  

У зв’язку з цим, прошу:
-	Проаналізувати інформацію про аварійні відключення електропостачання за вказаними адресами за останні два місяці;
-	Виявити причину регулярних аварійних відключень;
-	Відремонтувати розводки силових кабелів у будинки кварталу.


3403847
Другий вечір (11.10. та 12.10.2015) підряд з 20 години до середини ночі в будинку відсутнє електропостачання, телефони контакт-центру ”Київенерго” на дзвінки не відповідають. Через відсутність електропостачання немає можливості вирішувати побутові питання. Пояснень причин таких відключень від органів влади отримати неможливо через мовчання телефонів.
Прошу надати пояснення по причинам та вжити заходів щодо уникнення систематичних відключень електроенергії.


3025822
Пропало электричество в доме по адресу пр. Оболонский, 7б в 11-45 6.01.15
Проблема системного характера.


3371132
Возмущена беспределом городских служб! Сегодня вечером, прийдя домой с работы, поняла, что часть подъезда находится без электропитания! В квартире темно, лифт не работает, ни поесть, ни помыться! Объявлений никаких нет, в контакт центре Днепровского района не могут объяснить причину отсутствия электроэнергии. Говорят - заявка принята. Неужели мы всю жизнь должны сталкиваться с неуважением к нашим проблемам, ибо никто не объясняет ни причину ни сроки устранения неполадки. Просто свинство! Сомневаюсь, что при таком подходе нам нужен данный мэр! А я напишу письмо обращение в АП - пусть разбираются по поводу ”жить по новому!”


2648956
Отсутствует электричество за 2-ве недели 5 раз.Примите меры и дайте объяснение в чем дело!? Почему нету света тока в 6 -м подъезде!


3365508
У нас сегодня, 28,09,2015 опять перебои с электроэнергией


3016286
На протяжении многих лет ( зимой) происходит вот такой фейерверк на проводах, после чего пропадает свет до следующего дня. В этому году уже было два подобных случая во время заморозков.


3353189
Подскажите, пожалуйста, на каком основании постоянно меняется дата контроля обращения!!!
9 Вересня 2015  С-27535
сначала была дата контроля 20 сентября, вчера она была 21 сентября, сегодня уже 24 сентября.
Все скрины страниц имею. Собираю материал для СМИ и соц сетей о работе вашей службы. Вернее, о ее неработе


3008783
Здравствуйте, жильцы дома просят помочь решить вопрос с отоплением и подачей электроэнергии в дом по адресу пр-т 40-летия Октября 102/1. Только с 13.12.2014 свет в доме был только один полный день (16.12), в остальные дни вечера в ТЕМНОТЕ, у людей из-за перепада напряжения вышли из строя недешевые электроприборы. Хотя вокруг дома, дворы, магазины - все полностью и без перебоев освещено.Тоже самое и с отоплением, за неделю подача тепла прекращалась на 5! дней. И сейчас тепло в дом также не подается. Заранее спасибо.


3007054
За адресою ованеса Туманяна 15А, в будинку, де живуть люди, вже майже кожен день відключається світло без чіткого графіку, без попереджень, на термін понад 10-12 годин.


2991001
Прошу пояснить, почему с 01.12.2014 происходит регулярное отключение электроэнергии в доме 15а. Дом жилой, и под веерное отключение не должен попадать!


2989540
В нашому домі, іноді під’їзді пропадає світло і дуже часто наша фазу вирубає, за останні 1,5 місяці вже більше 10 разів, останній раз було вчора, одного разу вимкнулось о 6 вечора, а увімкнули лише о 8 ранку! Я розумію, що іноді можливі негаразди, але ж не постійно! Вочевидь наша фаза так реагує на якісь перевантаження абощо, можливо треба щось замінити, або зробити перерозподіл навантаження, тому що проблема має місце вже не перший рік, набридло! Ми дуже просимо провести перевірку та виявити причину і врешті решт усунити її, дуже дякуємо. Вирубає зазвичай в будні дні після 6-7 вечора


3323222



3318764
Здравствуйте
Хотел узнать причину непонятных отключений электричества...
Несколько дней назад начали отключать (пропадать) электричество по указанному адресу.
  - Первый раз отключили в районе 22:30 буквально на 15 минут
  - Второй раз 01.09.15 в районе 22:30 уже на 45-60 мин
  - На следующий день 02.09.15  отключили около 23:30 на 10 мин
  - Сегодня 03.09.15 нету электричества с первой половины дня.
Объявлений о плановых или аварийных отключениях электричества не видели.

Прошу выяснить законность отключения электричества и описать их причину


2593646
За последний месяц в некоторых квартирах нашего и других домов,уже второй раз за 2 недели,пропадает свет,причем не во всех квартирах.Ни в ЖЭК ни в аварийную службу КИЕВЭНЕРГО,в это время дозвониться невозможно-либо занято,либо,не берут трубку.В прошлый раз света не было с 8-30 до 3 ночи.Все это это очень странно,так как это повторяется по одному сценарию.Прошу разобраться.


2587151
Добрий день! Протягом з 2.09.13 по 06.09.13 р кожного вечора починаючи з 19-30 відсутнє єлектропостачання в квартирі


2582142
Здравствуйте. Вчера 02.09.2013 по адресу пр. Перемоги,22, в подъезде #3 пропала электроэнергия в районе 17:00. В диспетчерскую ЖЕКа удалось дозвониться только около 21:00 (все остальное время телефон диспетчера занят) и выяснилось, что заявка передана аварийной службе. Сама аварийная служба прибыла на место после 24:00 и оказалось, что проблему она устранить не может, так как требуется замена электрокабеля в данном подъезде. Соответственно всю ночь электричества не было и в квартире было очень холодно, так как отопление еще не включено, хотя средняя температура воздуха сейчас около 6 градусов. В течение дня 03.09.2013 вроде бы проводились какие-то работы но электричество так и не появилось. В диспетчерскую в течение сегодняшнего дня так и не удалось дозвониться (все время занято) и температура воздуха в квартире уже опустилась примерно до 10-13 градусов. Так же в связи с суточным отсутствием электроэнергии в холодильнике стали пропадать продукты питания. Кто в итоге будет компенсировать убытки (пропавшие продукты питания) и кто будет нести ответственность? На самом деле проблемы с электроэнергией в данном конкретном подъезде #3 продолжаются уже несколько лет и устраняются только аварийной службой, а кардинальные меры, необходимые в данном случае, не принимаются. До каких пор будут продолжаться эти мучения?


2576977
Прошу разобраться с ежедневными отключениями электричества в вечернее время в доме 50 по улице Бальзака, Деснянского рай-на. Прошу предоставить контакты ответственного лица, т.к. звонки в аварийную службу КП ”ДИРЕКЦИЯ” к ”Ване” или ”Маше” не дают никаких результатов и как выяснилось они не обладают никакой информацией. Очень занятно было услышать: ”Звоните в Киевэнерго”, хорошо.... В ”Киевэнерго” говорят звоните в аварийную ЖЕК-306, а из ЖЕКа посылают опять в КП ”Дирекция”.
Поэтому требую:
- предоставить контактную информацию (телефоны, адрес) конкретного Лица, отвечающего за обеспечение электроэнергии в д.50, ул. Бальзака, г. Киев, согласно Закону о доступе к публичной информации.
- предоставить информацию по какой причине происходят периодические отключения электричества с 21.00 вечера в доме 50 по ул. Бальзака начиная с  26.09.13г и по  1,10.13г.
- предоставить информацию  по какой причине произошло возгорание электрощитка на первом этаже в первом парадном в доме 50 по ул. Бальзака, назвать виновного и сообщить какое наказание он понес.
- предоставить информацию о проведенном ”КИЕВЭНЕРГО” ”капитальном” ремонте в доме 50 по ул. Бальзака, на что были потрачены средства и какую сумму налогоплательщиков, после чего начались возгорания и отключения электроэнергии.


2576076
Випадки відключення електроенергії стали траплятися дуже часто після того як був побудований торговельно-розважальний комплекс ”Район”. Під час будівництва кабелі для постачання електроенергії були проведені та під’єднані до підстанції яка обслуговує наш будинок. З настанням осінні дана проблема стала гострі і вже на протязі тижня з 23.09 по 30.09 кожен день в один і той самий час з 20:40 до 21:40 відбувається відключення електроенергії. Через зменшення світлового дня в та припинення подачі електроенергії вечірні години ми не можемо нічого робити. Дана проблема стосується не тільки нашого будинку а і всіх інших будинків які приєднані до цієї підстанції.

 Просимо розглянути дане питання та стабілізувати подачу електроенергії.


2570346
Постоянно пропадает электричество. Раньше пропадало раз в пару месяцев, потом раз в 2 недели, сейчас стабильно пару раз  в неделю. Вчера пропало с огромным перепадом напряжения, выгорели розетки, перегорели лампочки. У меня техника подключена через ИБП со стабилизаторами (наученный горьким опытом, сгорело 2 компьютера), у соседей проблемы. Раньше выключались и соседние дома, сейчас только мой.


2947950
23 октября возникли внезапные отключения электроэнергии по адресу ул. Гната Юры, 4.  24-25 электроэнергия отсутствовала вообще. С 26 октября ежедневно вечером отключается электроэнергия на на 3-15 минут, иногда 2 раза за вечер. Вдоль дома на деревьях висит силовой кабель, уходящий через окошко в подвал, в щитовую. 
Состояние электроприборов пропавших продуктов не волнует никого,  дом кроме того 9-этажный, с лифтом.  
Диспетчерская служба Святошинского района, как всегда не в курсе, только обещают зарегистрировать обращение, но ничего не происходит после этого.  Когда наконец-то восстановят нормальную (в соответствии с договором) подачу  электроэнергии?


2943079
Сколько можно делать свет ,5 дней  без света и который систематично за последнии 2 дня по 3 раза включают и выключают?когда вы его уже почините?лета на это не было?


2942899
За последние 2 недели по указанному мною адресу хронически возникает отключение электроэнергии. Отключение чудным образом происходит в половине дома и в хаотичном порядке квартир, лифт в это время работает, и освящение в парадном есть.
Вызов аварийной решат вопрос на неопределенно малое время, случались дни отсутствия эл энергии до суток, рабочие оправдывают ситуацию отсутствием отопления и большой нагрузкой на сеть. В блольшинстве районов Киева отопление включено, хотелось бы узнать обьективную причину всех этих происшествий и СКОРЕЙШЕГО РЕШЕНИЯ ЭТИХ ПРОБЛЕМ.
Забегая вперед, в случае не устранения в очень ближайшее время данных проблем, просьба указать контакты вышестоящих ступеней организации. Спасибо


2941333
Это издивательство,вы вообще издиваетесь над людьми,у меня маленький ребенок ЮЖпочему он постоянно должен страдать,мало того что сутки не было света и отопления нет(холодно в квартире)так включили свет и через час опять выключить?сколько можно,вообще кто то у вас работает?сколько дней это будет длиться?????


2936034
За адресою, вказаною у зверненні, вже тричі за останні декілька тижнів вимикалося світло у вечірній час. Світло було вимкнено у мене та одного с моїх сусідів. Вимикається воно приблизно в один і той же час - приблизно о 21 годині вечора. Останнього разу світло вимкнулося 24 жовтня у період з 21.00 і приблизно до 01.00 ночі. 
В цей час додзвонитися до ЖЕКу не можливо. 
Враховуючи, що зникнення світла відбувається приблизно в один і той самий час, можна зробити припущення, що його вимикають навмисне. 
Тож, якщо має місце планове вимкнення світла, питанняЖ
1. Чому про нього заздалегідь не повідомляють мешканців?
2. Чому вимикають постійно лише декілька квартир у під’їзді,
3. На якій підставі взагалі відбувається це вимкнення?
 Якщо ж вимкнення не є плановим, а має місце несправність, питання:
1. Коли буде відремонтована електро мережа у моєму будинку?
Прошу надати мені письмову  відповідь у 14-ти денний термін, як це передбачено чинним Законодавством України.
Дякую.


2931972
В моєму домі вже другий тиждень постійно пропадає світло, за останній тиждень світло пропадало 5 разів і в загалом його не було майже три доби. При тому що світло пропадає тільки в частині квартир - це проблема з комунікаціями в будинку. Допоможіть вирішити цю проблему, бо схоже що КП Індустріальне не хоче вирішувати цю проблему.


2931946
По нашему адресу каждый божий день отключают или вырубается свет на 6-8 часов..эта проблема существовала и в прошлом году так никто ее не решил...дозвониться в ЖЕК или в Киевэрнерго очень проблематично и каждый друг на друга перебрасывает эту проблему...когда этот беспредел закончится?????Кто может решить эту проблему? а впереди еще вся зима...тепла нет воды горячей нет еще и света...Если эта проблема не будет решена будут приниматься более жесткие меры жильцами дома что бы кто то наконец то услышал о существующей проблеме...


2931339
На протяжении 1,5 месяца периодически выключается электричество, которое отсутствует от несколько часов до нескольких дней. Аварийная служба приезжает, ”что-то” делает, иначе это не назвать, но через день или два, опять пропадает электричество. В субботу 25.10.2014 оно выключилось в 20,00 и было включено к 00,00. В воскресенье 26.10.2014 в 20.00 электричество вновь пропало, ”его ж качественно починили аварийная служба Киевэнерго” и до утра 27.10.2014 электричество так и не было включено. И это все еще при том, что в доме до сих пор не включено отопление!!! Когда  в конце концов аварийная служба ”Киевэнерго”  качественно выполнит свою работу и устранит данную проблему???


2928147
Впродовж 25-26 жовтня тричі траплялося кількагодинне відключення світла у третьому під’їзді мого будинку по правій стороні житлових площадок (з 1 по 9 поверхи по три квартири на поверсі). Не дуже розуміючись на електриці, дозволю собі припустити, що світло ”вибиває” із-за неякісних приладів на щитку у підвалі під’їзду. Зі слів диспетчера ЖЕКу (№5), при першому виклику електрик 25-го жовтня о 12 год. (світла не було вже з 9 год.) замінив два запобіжники, втім вже о 15 год. світло ”вибило” знову. Диспетчер, з її слів, дала заявку на ”аварійку”, яка приїхала о 20 год. (хіба таке можливе? хіба ”аварійка” не повинна бути свого роду ”швидкою” в галузі комунального господарства?). Рівно через добу, о 19.40 26 жовтня світло знову ”вибило”. Цього разу полагодили за 2 години. Втім, хто дасть гарантію, що це не повториться знову і знову? Дана проблема існує вже не перший рік, подібні ситуації виникали і у минулі роки. В інших під’їздах дому і навіть в нашому під’їзді по лівій стороні - все добре.
Вчора, під час відключення світла, на комп’ютері, який якраз працював, перегорів один елемент. Його заміна не потягла великих коштів, але, знову ж таки, хто дасть гарантію, що при наступному відключенні не трапиться чогось гіршого?


2923960
Просьба осуществить замену электроприборов в считовой. Второй день постоянно выбивает свет, дом без гарячей воды и отопления, все включают электроприборы, обурудование считовой не пригодно для современной эксплуатации. Кроме того периодически со считовой слышен запах гари. Просьба принять меры.


2913105
Господа, второй вечер подряд, начиная с 19 часов, отсутствует электроэнергия в квартире. Прошу наладить бесперебойную подачу электроэнергии.


2912120
С 20.00 19.10.2014г пропал свет в некоторых квартирах в подъезде. На все звонки дежурному КП Индустриальное получали ответы - ждите мастер будет. В 6 утра ответили, что трансформатор сгорел и нужно ждать пока все придут на работу. В 10 утра, на очередной звонок в КП Индустриальное ответили, что впервые слышат о нашей проблеме. Прошло более 12 часов с момента возникновения проблемы, но никаких действий предпринято не было. И такая реакция работников КП Индустриальное на все жалобы.


2905656
На протяжении трех недель в доме пропадает электричество!!! Причина - выбивает автомат. Дом снабжен газом и в каждой квартире установлены газ. колонки и о перенапрежении тема не актуальна. Выше указанный автомат 1970 года выпуска!!!!!! Может пора заменить????????????
  С ув. Жители дома. 
Может начать палить шины возле жека???
Так мы готовы ( мы это жители с 16 квартир при наличии 24 в доме ) 
P.S шины есть.


2900258
По адресу А.Головко 25, в четверг, 09.10.2014 г., в 20.45 пропал свет  в половине квартир, заявка в аварийной службе района зарегистрирована, автоответчик дает информацию о проведении аварийных работ, однако до 9.00 утра света не было и никаких работ не производили. По телефону ответили, что КЛЮЧИ ОТ ЩИТОВОЙ У ЭЛЕКТРИКА И ПОЭТОМУ ЖДУТ, КОГДА ОН ПРИДЕТ НА РАБОТУ.
ВОПРОС.
1.Если бы свет пропал в доме электрика или кого-то из аварийной службы, они бы тоже сидели без света весь вечер, смотрели, как размораживается холодильник и искали в темноте свечки?
2.Когда составляют ”недетские” тарифы по обслуживанию (у нашей квартиры около 350.00 грн/мес.), ночные часы тоже включены или только с 9-00 до 17-45?
3.Почему районная аварийная служба может ничего не делать по таким никчемным оправданиям? А если у электрика больничный, то мы сидели бы без света всю неделю? По-моему, в пол-девятого вечера даже дети еще не спят, а уж электрики...


2898236
06.10.2014 р. за вищевказаною адресою було відключено електроенергію з 22.00 до 23.30.
07.10.2014 р. за вищевказаною адресою було відключено електроенергію з 20.00 до 01.00.
Прошу надати аргументоване пояснення з яких причин відбувається щоденне відключення електроенергії, прийняти всі заходи щодо усунення причин з яких відбувається відключення електроенергії та проінформувати про заходи та строки, що виконуються для належного виконання зобов”язань з надання даних послуг.
Також прошу звернути увагу на некоректну поведінку працівників диспетчерської служби Деснянського р-ну та аварійної служби Деснянського р-ну, які некомпетентно відповідають на поставлені питання чи зовсім відмовляються на них відповідати.


2882252
Добрий день! Все майже кожен день в нашому домі відмикається постачання електроенергії.


2700532
Доброго дня!
В нашому будинку кожного дня протягом декількох днів відключають єлектроенергію,як в день,так і ввечері.
Прошу надати пояснення,по якій причині це роблять і як довго це буде тривати?


2834550
Минулої зими, майже щодня вибивало світло у будинку. Електрики казали, що це перевантаження нашої трансформаторної - ТП 4251 у зв&#039;язку з підключенням тенісних кортів, що розташовані поруч. Вимагаю перевірки правомірності підключень до ТП 4251, та вирішити питання зі збільшенням потужностей. Дякую.


3165880
Доброго дня!
По вулиці Артема 31 періодично пропадає світло!
Останнє відключення було 19.05.2015 , приблизно з 10.40 по 14.40.
При чому коли вимикаєтся світло, до ЖЕКу дозвонитись не можливо, на протязі усього часу йдуть короткі гудки.
Це викликає серйозний дискомфорт, та можливі поломки з побутовою технікою.
Хотілося щоб більше такого не повторювалось.
Дякую.


3033821
Здравствуйте, в 4м подъезде  с периодичностью пару недель пропадает электричество. Можно как то починить эту поломку раз и навсегда?  В  Соломенский ЖЭК № 901 - ул. Ереванская, 3а дозвониться невозможно. Там НИКОГДА не берут трубку!


3141113
Пришлите электрика, каждый вечер пропадает свет в квартире и обугленные провода в электрощитовой. Данный выключатель стоит только на одной квартире, на остальных просто скрученные провода.


2998121
Добрый день! У нас постоянно проблемы с электричеством. Я живу  во 2 подъезде, у нас надо полностью менять проводку в парадном, вместо 3-х, у нас 2 фазы, что не достаточно на 36 квартир. Вчера опять в щитовой все погорело, вызывал ЖЕК  аварийку, но так как нет финансирования, ничего не делается. Месяц назад, когда в нашем парадном было 350 В, погорела у многих электротехника, сказали надо меня проводку, поменяли кусочек, хватило на месяц, а вчера уже весь дом был обесточен. ЖЕК знает, что второй подъезд проблемный, у нас проводка 1973 года, прошу принять меры, в парадном очень много маленьких детей, сидим по пол дня без света. Месяц назад, когда сгорела проводка в парадном, чуть не было пожара, что угрожало жизнедеятельности людей, примите меры, спасибо.


2590495
Просим провести проверку электросети и электрооборудования в подвальном помещении нашего дома в связи с ежедневным отключением его по непонятным причинам.
С 29.09.2013 г. по сегодняшний день РЭО-3 на звонки и жалобы не реагирует, результат отсутствует. Свет выключается с 18:00 и до неопределенного времени.
Есть подозрение в износе электрооборудования (автоматов питания, которые находятся в подвальном помещении и требует замены).
Обслуживание электрооборудования производиться КП «РЭО-3», дом находиться на балансе управления жилищного фонда Святошинского района г. Киева.


3295640
Добрий день. В нашому домі два місяці назад виконувались ремонтні роботи. Ремонтували парадні. Після ремонту в нашій парадній почастішало відключення електроенергії. До ремонту цього не було. Наскільки я розумію то парадна розділена на дві частини. От одна з цих частин постійно відключається а інша працює нормально.  Ніхто не намагається провести ремонтні роботи в цьому плані. Тільки приїздять електрики для того щоб включити електрику. Допоможіть розібратись з цим питанням або підскажіть куди звертатись.
Дякую!


2579182
На протяжении трех вечеров, 30.09, 01.10, 02.10.2013 по адресам: Проспект Королева 2/12, 4, 6, 8, Жолудева 6В, 6Г, 4, примерно с 20:00 и до середины ночи отсутствует электроэнергия. Дозвониться диспетчерам соответствующих служб невозможно. Большая просьба разобраться с данным безобразием.


2924472
Второй день подряд (24.10.14г.  и 25.10.14 г.) в трех домах 13, 15 и 17 по улице блюхера выбивает на долго свет! Вчера с 20:00 по сегодня 16:30 и сегодня с 18:00 до сейчас нет света. Выключения света всегда сопровождалось переходами напряжения! 
Прошу немедленно ликвидировать данную проблему так как в квартирах может как минимум испортится бытовая техника. После чего могут последовать судебные разбирательства!


2914772
вчера 21.10.2014 в 19:50 пропал свет в квартире, в подьезде и соседних квартирах свет был, ремонтная бригада приехала в час ночи, ремонт занял 15 минут!!! у меня маленький ребёнок и мы сидели без света весь вечер!!! прошу принять меры для более быстрого реагирования на аварийные запросы!


2900260
В нашем доме 7,8,9 октября отключают електроенергию с 19,30 до часа, полвторого ночи , Киевенерго о отключении ничего не знает ,при оброщении в диспечерскую Святошинского района каждый раз говорят,что это  авария в щитовой будет устранена в течении часа ( час длится 5-6 часов).Прошу разобраться, что за аварии происходят ежедневно в одно и то же время когда люди приходят с работы и учебы.


2898909
В нашому будинку щовечора близько 20 год. виключаэться эл.энергія, іноді на декілька годин (учора на 5). Електрики з КиївЕнерго, що підключали напругу казали, що це відбуваеться тому, що до одного трансформаторного пункту підключені 4 будинки (ще Зодчих 44, 46, 50А), де в кожному понад 100 квартир і в нашому 80. У сусідньому трансформаторному пункті (та ж будівля, сусідні двері) домів підключено менше і такого не відбуваеться. 
Прошу повідомити про данну обставину в КївЕнерго і посприяти усуненню подібного стану.


2699882
Добрий день. Звертаюся до Вас з такою проблемою: в будинку в якому я мешкаю вже майже 10 днів (орієнтовно з 15 січня) - щоденно пропадає світло. Пошкодження аварійна служба відновлює в найкоротший термін, але працездатність побутової техніки від цих щоденних відключень може бути порушена. Прошу Вас звернути увагу працівників Київенерго на цю проблему.


3171781
В 4 парадному проблеми с електроосвітленням як в будні, так і в вихідні дні. Так, на протязі останнього місяця більш як п’ять разів викликали аварійну службу  та електрика з причин відсутності освітлення  на всіх  поверхах парадного, в розетках консьєржної, при цьому дистанційне управління  через диспетчера не працювало.  В результаті електронні замки та двері парадного не зачинялись, не працювало телебачення  в квартирах більше доби, в парадному  на всіх поверхах та крильці було темно.  Просимо перевірити та обстежити електроапаратуру під’їзду на предмет заміни непридатних приладів та налагодити безперебійну подачу електроенергії до парадного.


2690111
Добрий день! Хочу поскаржитися, на те, що вчора більше 5 годин не було світла у всьому будинку. Аварійка приїхала запізно, так, як диспетчер дав запізно заявку через 1.40 хвилин. На аварійці сказали, що щитова нашого будинку в аварійному стані, повинно робити капітальний ремонт, що в будь-який час може бути закорочення, або пожежа, не дай Бог. Невже не можна полагодити, чи чекаємо, коли ”півень клюне”. І все це при тому, що щитова знаходиться на дитячому майданчику, на якому кожен день гуляють діти. Кожну неділю в нашому будинку, щось трапляється, то немає опалення, то світла, то не вивозять смітник. Я кожного місяця справно сплачую кварплату, тому хочу отримати якісну послугу, а  не жити в смітті та бруду. Буду дуже вдячна, якщо розглянуть мою скаргу.


3404411
Добрый день. Помогите решить вопрос с отключением электрики. У нас в квартирах 6-ой парадной свет отключается по 1-3 раза в день регулярно. Я уже обращался с заявкой Р-8866 с таким же вопросом.  До ремонта щитовой свет пропадал 2-3 раза в неделю а после ремонта по 1-2 раза в день.  Со слов работников жека во время ремонта заменили только два из трех кабелей и вместо переходников кабеля просто скрутили. (Точной причины сказать не могу) После наступления холодов из-за калариферов нагрузка увеличилась и теперь вызываем аварийную каждый день. Неужели нельзя сделать ремонт один раз но качественно? Просьба посодействовать в решении данного вопроса как можно скорее так как холода не за горами.


3352875
В доме очень старая проводка, за лето - несколько раз отключалось электричество, зимой есть риск аварийных отключений хоть каждый день. Требую проведения капитального ремонта проводки, вернее её замены.


3140634
Здравствуйте! Просьба разобраться в ситуации с отключением электричества. Второй раз за день сидим без электричества лифт не работает, на выходных тоже выключали свет! Это бонус к повышению тарифов? Как назвать этот сервис и обслуживание? Котельня тоже работает непонятно, горячая вода с перебоями на неопределенный период ( как указано в обьявлении Жека), нам тоже на неопределенный период приостановить оплату услуг? Что происходит?


3032139
За последних два месяца произошло ПЯТЬ аварийных отключений электроэнергии в доме по адресу Щербакова 68-А. 

Один раз света не было 13 часов, потек холодильник.

Неделю назад пропал свет и было задымление подъезда. 

Сегодня опять нет света. В контакт центре Шевченковского района сказали что идут работы по замене рубильника, но эту версию я не так давно слышал.

Зачастую свет пропадает только в части квартир.

Прошу наладить бесперебойную подачу электроэнергии к вышеуказанному дому


3102792
По нашій вулиці регулярно вимикається світло, ввечері приблизно о 20-30, проблему Київенерго не вирішує. Просимо посприяти в вирішенні даної ситуації.


3440338
В нашем доме (ул.Жукова, 27) скачет напряжение. Сначала у нас сгорел счетчик электроэнергии. Потом произошел сильный скачек напряжения (около 300 вольт). Была сделана заявка в диспетчерскую Деснянского района. Пришел электрик, проверил щитовые в подъезде, сказал, что сгорел блок питания на 3 этаже и посоветовал поставить реле напряжения.
Мы поставили реле напряжения 9 октября и с этого момента можем видеть какое напряжение подается на квартиру. 20, 21 и 22 октября напряжение достигало 250, 245, и 246 вольт. Реле срабатывало и электроснабжение отключалось. 21 октября была сделана заявка диспетчерскую Деснянского района, после чего приехала аварийная бригада, электрик которой сказал, что такие скачки это нормально - и ничего не надо делать и сами отказались проверять оборудование в подъезде.
Был сделан звонок на горячую линию Киевэнерго, где отказались принимать заявку, аргументирую это тем, что это не их ”парафия”, и что надо звонить в обслуживающую контору (ЖЕК)
Я прошу принять меры, и выяснить причину скачков напряжения по дому. Напряжение в домах Киева должно быть по ГОСТ т.е. 220в+/-10%
http://kyivenergo.ua/faq/otsutstvuet_elektrosnabzhenie_/shco_robiti_yakscho_napruga_v_elektromerezhi_nizhcha_abo_


3430538
14 жовтня в квартирі більше доби було відсутнє електропостачання. Після цього тепер кожного вечора на декілька годин відбувається відключення електропостачання.


3405187
декілька днів періодично зникає світлу в усьому будинку!!!
коли вже нарешті наведете лад із електрикою в нашому будинку?!
як не коливання напруги, так відімкнення!


3057115
В первом подъезде постоянно выключается вечером свет. Обращались в аварийную службу за последние два месяца: 10.12,19.12, 28.12, 29.12, 31.12, 5.01,6.01,7.01, 8.01, 9.01, 26.01, 8.02, 9.02. Просим решить проблему. Скорее всего это связано с отоплением,т.к. в наших квартирах очень холодно и все жильцы вынуждены пользоваться отопительными приборами.


3381016
Уже четвертий робочий день (30.09, 01.10, 02.10, 05.10.2015) в нашому районі «Київенерго» проводить «планові роботи» з повним відключенням електропостачання впродовж усього дня з 11-12 годин і до 19-20. Вважаю такі відключення в найкращих традиціях Радянського союзу неприпустимим. З боку «Київенерго» не було ані попереджень про відключення і роботи, ані інформації щодо тривалості робіт: тобто скільки ще днів триватимуть роботи невідомо, оператор ніякої інформації надати не може.
Прошу надати пояслення, чому такі роботи проводяться в робочий час (що заважає власне моїй роботі роботі), і чому вони не проводяться в нічні години, коли це не заважає нормальному функціонуванню електроприладів і як взагалі можливо залишати споживачів без електропостачання кілька днів поспіль у робочі години, і припинити проведення робіт із відключенням електроенергії в робочі години.


3055123
За останні два місяці в усьому будинку без будь-яких причин та попереджень 4 рази вимикали світло! А сьогодні 08.02.15 вимкнули світло ще й у двох сусідніх будинках. Ці ваші дії призвели до виходу з ладу 1 мій дорогий комп’ютер та 1 ноутбук. Може вже досі гратися зі світлом?!?!?!? В більше немає грошей аби виправляти ваші жартики!!! Мені набридло платити за вашу некомпетентність! Не вимикайте більше ніколи світло!


3325708
Доброго дня, звертаюсь до Вас від свого імені  та всього гуртожитку за адресою Дніпровський район, вул. Тампере буд.10, оскільки в нашому будинку відбувається систематичне відключення електроенергії в вечірні години, осіньо-зимній період, визване тим що не витримує автомат оскільки споживаня енергії збільшується коли всі повертаються з школи, роботи і починають займатись домашніми справами і тут світло пропадає. Поки позвониш черговому, поки приїдуть чергові електрики, потім їдуть за ключом, приїздят знову проходить по 3-4 а то і більше години без електроенергії, після його появи звісно займатись справами уже не має часу, а дітям вже пізно займатись підготовкою до школи. 
Я та мешканці гуртожитку сплачуєм комунальні платежі вчасно не зважаючи на неодноразові підвищення тарифів, тому просимо Вас вирішити дану проблему з відсутністю електроенергії (поміняти автомат, проводку, поставити три автомата на кожне парадне, тощо). Будемо дуже вдячні.


2582787
РЯТУЙТЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! МИ ГОТОВІ НА КРАЙНІ ДІЇ!!! СУТКАМИ БЕЗ ЕЛЕКТРИКИ!!! З ЕЛЕКТРОПЛИТАМИ....!18ПОВЕРХІВ!!! ЩО ЦЕ ЗА ВЛАДА????!!! ЖЕК, РАЙОН, 1551ТЕЛ., 1588ТЕЛ,-СКРІЗЬ МУЗИКУ НАМ ГРАЮТЬ. ЛІТЕРАТУРНІ СЛОВА ЗАКІНЧУЮТЬСЯ!!!!


2581869
Второй день подряд отключается свет в доме. Вчера включили только утром. На телефон 1588 (аварийная киевенерго) не дозвониться. В ЖЕК диспетчеру тоже. Примите какие то меры.


2580633
Добрый вечер. Хочу пожаловатся на наш ЖЕК 503.  Отключают свет через день! Вот снова нету електричества по нашему стояку. Звоню по телефону к диспетчерской ЖЕКа нельзя дозвониться! Занято. Прошу принять меры. Заранее благодарен.


2578935
3 день вечером нет электричества. Соответственно нет возможности приготовить еду и подогреть воду, чтобы помыться так как 4 месец нет горячей воды. В квартире 10 градусов теплта. Наверно мы живем в Каменном веке. Спасибо вам большое за такую жизнь!!!


2574607
Звертаюсь від імені мешканців будинку №13 по пр.Глушкова.
Звернення №2.                                                                

          Наше положення ще більше погіршилося. Якщо раніше електрику відключали на кілька годин, то з учора до сьогодні наш будинок був БЕЗ ЕЛЕКТРИКИ СУТКИ!!

18 поверхів!Будинок з ЕЛЕКТРОПЛИТАМИ! 4й місяць без гарячої води. Люди в квартири приносять ГАЗОВІ балони, СПИРТІВКИ, КІРОГАЗИ!!! Якось обігрітись та хоч їжу приготувати! 
Якщо терміново не відремонтувати електромережу, може бути ЛИХО!!
 Кінець світу нам влаштували!
Ваші аварійні служби не хочуть працювати. На наші скарги рекомендують нам не користуватись електроприладами.

Вимагаємо терміново налагодити електропостачання нашого будинку!! Нарешті дати гарячу воду. І опалення вже треба давати!!


2956118
Опалення попрацювало майже 28 годин у нашому будинку, у цьогу опалювальному сезоні, підключили учора (04.11.14), а сьогодні (05.11.14) вже відключили о 15:30 , води гарячої як не було від червня місяця,так і не має досі. Із гарячого крану текла ледь тепла вода учора ввечері, а сьогодні взагалі холодна. Просимо допомогти, тому що проводка не витримує, у нас електрощитова у аварійному стані, заміна електрощитової стоїть на черзі до капремонту. У неділю 02.11.14 р.була пожежа у зв*язку з закороченням електрощитка на 4 квартири,у другому під*їзді на другому поверсі.Ми (а це 234 квартири) через пожежу сиділи майже чотири години без світла, зараз ви чекаєте такої самої ситуації (тому що люди прийдуть з роботи і повключають бойлери-обігрівачі)? Добре що ніхто не постраждав у ситуації в неділю із закороченням. Для вашого реагування потрібні жертви та наслідки? Просимо Вас відреагувати якнайшвидше. Дуже чекаємо на Вашу допомогу.


2942205
Я Прокопенко Николай Альбертович , живу в доме по адресу Цюрюпенская 2, 29 лет за это время в доме не менялась проводка в связи с этим в доме свет пропадает не на час а на сутки, дорога в ужасающем состоянии канализационные люки проваленные на половину в землю ходить возле дома не возможно мусорные баки в двух шагах от парадного вонь не возможная окна летом не возможно открыть, по санитарным нормам мусорные баки должны находиться в 10 метр от дома на том месте настроили не законные гаражи за которые налоги не платят, при этом ремонт не производился со дня заселения дома в парадных, при этом не понятно за что я плачу нашему ЖЕКУ ”ДИБРОВА” уже целых 29


2555196
В будинку 96, вул. Янгеля 4 щорічно (принаймні кілька останніх років) при похолоданні відключається одна фаза електропостачання. При цьому кілька десятків квартир лишаються без електроенергії. 
В цьому році відключення електроенергії було 08, 12, 13, 14, 15 вересня. Як правило, це відбувається від 18 до 21 годони. Аварійна служба, як правило, через 30-50 хв. відновлює електропостачання, але на слідуючий день все повторюється. 15 вересня після відновлення електропостачання електроенергія зникла через 5 хвилин, і ремонтники через півтори години приїхади знов для її відновлення. 
Прошу навести порядок в цьому питанні. 

З повагою, Приймаченко О.М.


2937603
Перебои с электроснабжением дома по ул. Героев Днепра 7.

       Описание: с 25.10.14 и далее каждый день дом по указанному выше адресу отключается от электричества. Проблема чаще всего возникает в вечернее время и устраняется лишь глубоко заполночь.
       Каждый день жильцами жалоба сдается в ЖЭК 508, на устранение аварии приезжают ремонтные бригады Киевнерго на следующий день аварии возникают снова.
       При личном общении с представителем Киевэнерго приехавшим на вызов, им было заявлено про причину проблемы: требуется замена электрокабеля от Трансформаторной подстанции до щитового ввода электроснабжения в дом, в связи с его неудовлетворительным состоянием и не выдерживанием возросшей нагрузки потребителей.
       Представитель ремонтной бригады Киевэнерго отказался производить данные работы сославшись на отсутствие соответствующих возможностей и что это задача других служб.

       От себя лично и будучи уполномочен группой жильцов дома, прошу решить указанную выше проблему и обеспечить бесперебойное электроснабжение дома по указанному адресу, а также проинформировать про сроки и ответственное лицо.

Заранее Благодарны.

С уважением,

Пачковский Игорь Дмитриевич
дом. 412 48 67
моб. 067 220 62 48


2936860
В течение 2-х недель с 13.10.14 регулярные перебои с электричеством по ул. Макеевской д.7.
Электричество отсутствует по нескольку раз в день. По вечерам - регулярно по нескольку часов 5 парадно, а также и 6 и 7 парадные погружаются в темноту. При этом иногда есть освещение на лестничных клетках, иногда - как сегодня и этого нет.

в ЖЭКе не возможно добиться решения проблемы.
Дом по ул. Макеевской 7 оставлен на произвол судьбы службами, которые отвечают за коммунальные услуги и электропитание дома. Проблема не решается совсем!


2936396
включают свет на 2-5 минут при звонках в жэк отвечают что вызвали новую бригаду. бензин государства тратят из-за того что лень подождать 5 минут.


2936100
Сьогодні 27.10.2014 близько 19 години зв’явилось електропостачання. Нагадаю електропостачання не було з 11 ранку 26.10.2014.

Але не пройшло і 2х годин, як напруга знову зникла.
І знову телефони ЖЕКу 455-60-04 (05) не відповідають, а щоб дозвонитись до диспетчера 277-26-06 потрібно годину почекати в черзі, а потім Вам можуть сказати: ”Вас не чути” або нахамити і покласти слухавку.

Опалення до цих пір не працює, напруги немає.

Дякуємо Вам за роботу! Це перемога!


2931152
Постоянно пропадает свет.


2929778
Здравствуйте. По адресу ул. Рижская, 18 периодически (все чаще) пропадает электроэнергия. С 21.00 27 октября до 07.00 утра отсутствовала. Сейчас не знаю. Спасибо.


2926174
Добрый день
Проблема перебои с электричеством!
Постоянно выбивает свет, происходят перебои! в квартирах отключаются электрические приборы, которые могут в дальнейшем быть неисправными!
Предположение: нет горячей воды, нет тепла в квартирах,  люди включают кондиционеры и обогреватели, из-за чего происходит перебои электричества, так как наш дом очень старый, он не выдерживает такого напора приборов. Просьба выяснить причину проблемы Спасибо


2923941
Добрый день!

Вчера (24.10) у нас было очередное отключение электроэнергии.
Когда мне удалось дозвонится оператору ЖЭКа-512 (в 20:11), она отказывалась принимать мою заявку по поводу постоянных перебоев с электроэнергией.
Сказала что если мне это надо, то чтобы я с понедельника сам звонил главному инженеру.
После очень долгих пререканий она таки же приняла (по крайней мере с ее слов) мою заявку.

Вопрос: Зачем нужны такие диспетчеры ЖЭКа-512, которые перекладывают свою работу (передачу моих заявок нужным людям) на меня же?
Я требую разобраться, чтобы подобных ситуаций более не возникало!


2923899
Добрый день!

По трем стоякам в нашем парадном (согласно квартир 158, 159, 160) постоянно пропадает электроэнергия... Бывает и по два раза в день. Операторы ЖЭКа-512 отвечают что аварийная приезжает и меняет каждый раз предохранители...
Почему за две недели данной проблемы не было сделано абсолютно ничего для ее устранения?

Я требую провести немедленный ремонт, замену старого изжитого оборудования для нормализации подачи электроэнергии в квартиры.


2915175
Добрий вечір.
Вже третій день поспіль постійно пропадає світло. На одну-дві хвилини, але, іноді, декілька разів на годину. Всі пристрої через упс не підключиш, а комп’ютерна та побутова техніка такого не любить…
Сподіваюсь на Вашу допомогу, дякую.
Олексій Пенський


2900121
Вітаю.

У мене в квартирі, та у стояку, де розміщена моя квартира, уже на протязі року - раз або двічі на місяць пропадає світло.

Це трапляється як правило після обіду. Після чого визивається аварійка, яка ”вірішує проблему” вже пізно вночі.

Але це не є вирішенням проблеми, а просто ”латанням дірок” - бо все повторюється знов, що дуже незручно.

Кажуть, що проблеми зі ”щитком”, але наш ЖЕК їх не вирішує.

Прошу допомогти вирішити це питання.

Спасибі.


3042027
Після появи біля будинку двох додаткових мафів почалися проблеми зі світлом, 2 рази натиждень в будинку вибиває фазу та пів будинку залишається без світла, разом з тим вимикає і ці два нових мафа по яким доречі теж були скарги, але були проігноровані. Логічно що мафи підімкнулися до мережі будинку, а в них холодильники, вітрини, вивіски, от мережа й не витримує. Від ім&#039;я жителів будинку Просимо провести перевірку та встановити причину постійних відключень світла.


2892387
В нашем подъезде во всех квартирах ежедневно уже в течение недели в 19-30 отключается свет. Аварийная бригада включает его часа через 2, а на следующий день все повторяется. Хотелось бы знать, что предпринимается и когда проблему планируют решить


2891615
Добрий день.
Хочу звернутись з проханням усунути причини вимкнення електроенергії.
02.10.2014 року було вимкнено потачання електроенергії, і було відновлено лише вранці наступного дня. Також, наступного дня  03.10.2014 декілька разів були тимчасові відключення електроенергії.
Працівники ЖЕКу не мають відповіді щодо причин вказаних відключень.


2891571
По поводу заявки П-14680. Продолжается отключение эл-ва в квартирах. ЖЭК на обращения не реагирует. С 27 сентября по 03 октября произошло 4 отключения.


2889121
Другий день поспіль, о 21 годині вечора здійснюється відключення електроенергії в окремих квартирах житлового будинку по вул. Єреванська 8. При цьому, світло наявне в під’їздах житлового будинку. 
Враховуючи, що станом на 02.10.2014 року виконавчим органом Київської міської ради (Київською міською державною адміністрацією) не прийнято регуляторних актів (відповідного розпорядження) щодо аварійного відключення енергопостачання житлового фонду міста Києва,
ПРОШУ:
1.	Надати обґрунтовану відповідь щодо причин відключення електроенергії.
2.	Вжиті заходи реагування щодо попередження зазначеної ситуації: профілактичний ремонт, посилення потужності електричних щитових і мереж тощо. 
3.	Посилити системний нагляд за роботою обладнання з боку ЖЕКу.


2885479
Добрый день. В нашем дома есть большая проблема. На прошлой неделе три дня в квартире в электрической сети  напряжение  было всего 170В. Потом начал пропадать свет. Не было  света 26 сентября вечером и 28 сентября  с 21-30 и ночью появился. Причем свет пропадает не во всем доме, а в некоторых квартирах выборочно.
Лифт не работает с 25.09 до сих пор (у нас второй подъезд, но думаю не работает во всем доме).
В подъезде почему-то свет горит целый день, когда кругом все только и говорят про экономию.
Пожалуйста помогите с решением возникшей проблемы!


2884335
Доброго дня! Прошу вжити необхідних заходів впливу до відповідальних осіб ЖЕКу №802 Святошинскього р-ну щодо їх СИСТЕМАТИЧНОЇ БЕЗДІЯЛЬНОСТІ в питаннях відновлення електропостачання у частині квартир будинку №24А за просп. Академіка Корольова. Суть проблеми: минулої неділі (21.09) приблизно у половини квартир будинку було повністю відсунтє електропостачання з 18:00 до 00:00 (6 годин), причому відповідні заявки до единої диспетчерскьої служби Святошинського р-ну були надіслані ще протягом першої години відсутності живлення. Відповідальний за будинок електрик виконав свою роботу лише через 6 годин... Сьогодні (неділя 28.09) з 16:00 електропостачання знову відсутнє. Результати звернень наступні: диспетчер Київенерго (тел. 2021588) заявив, що збоку Київенерго постачання не припинялося, має місце проблема всередині будинку. Диспетчер єдиної служби Святошинскього р-ну (тел. 2909270, диспетчер № 1613, звернення о 16:18) відповіла, що ”заявку прийнято, очікуйте, можливо пізніше зроблять”. Жодної КОНКРЕТНОЇ відповіді, мене це не влаштовує. Телефон посадової особи ЖЕКу 802 (402-44-23) не відповідає взагалі, диспетчерів безпосередньо в ЖЕКу немає.
Вимагаю від представників влади вжити відповідних заходів, адже сидіти щонеділі без електроенергії (у будинку з електричними плитами) та чекати, коли з”явиться (і чи з”явиться взагалі) якийсь ЖЕКівський електрик, для мене, як людини, котра ЗАВЖДИ у повному обсязі і своєчасно сплачує за комунальні послуги, є абсолютно НЕПРИЙНЯТНИМ. Сподіваюсь, мені не доведеться звертатися з цих питань у інші заклади...


2884044
Добрый день!сегодня опять не было света с 10 до 14!но при этом круглые сутки горит свет в парадном!так же не работает лифт!диспечерская ЖЕКа ссылается на то что работает Киевэнерго, а те говорят, что это проблема ЖЕКа!пока они перебрасывают вину друг на друг 4 дня подряд в общей сложности около 25 часов отсутствовало энергоснабжение! Разберитесь с этим!так дальше не может продолжаться!


2882966
7 мес. назад было обращение по поводу систематического отключения света. Сказали что проблема устранена. За последнюю неделю опять происходит отключение эл-ва в нескольких квартирах дома. На звонки в ”Липкижилсервис” все время рассказывают о наличии в квартире обогревателей. Сообщаю, в квартире обогреватели не использую вообще, кондиционер на обогрев не ставлю. До возникновения этой проблемы полтора года назад вопросов по электрообеспечению в квартире не было. Повторно прошу решить проблему с систематическим отключением эл-ва в некоторых квартирах дома. 
Кстати, в летний период, при эксплуатации в квартире кондиционеров отключения эл-ва не происходило.


2882167
Добрый день!два дня подряд 24 и 25 сентября отключатся электроэнергия!связать это с экономией не получается, потому что в течение дня в парадном горит свет!отключаются не все квартиры подъезда, потому прошу Вас разобраться с проводкой дома, а то близиться зима и если это продолжится, то всю зиму мы будем без света…


2836665
Періодично (частіше вночі) відключають електроенергію. Від цього течуть холодильники, не працюють кондеціонери (вночі теж спека), псуються і можуть перегоріти інші  електроприлади. 
До електричної мережі будинку підключений бювет, тому вранці (після відключення електрики) він не працює. При цьому у будинку тиждень відсутня вода (гаряча і ХОЛОДНА).
В європейській столиці живемо гірше чим у Монголії!


3060914
З минулої п ятниці (6 лютого) систематично щодня за вищевказаною адресою відбувається відключення, без  попереджень, енергопостачання на 2-3 години. Або вранці, або вдень, або увечері.
Районна диспетчерська служба приймає заявки про відсутність енергопостачання з коментарями, що вони уточнююють ситуацію.
Служба 1588 каже, що до них з району ніяких заявок не поступає. Тобто  ремонтні роботи ведуться районними службами.

Питання.
Що відбувається з енергопостачанням вищевказаного об єкту (буд.4 по пров. Хоривому)?
Яким чином можна буде відшкодувати неякісні послуги по енергопостачанню?

Дякую за оперативне втручання.
Та за відповідь.

Світлана.


3405047
Третий день подряд ,в разное время суток ,выборочно по дому отключают свет, Задолженности нет, Предупреждающее объявление отсутствует, При нынешнем курсе доллара и ценах на бытовую технику, кто будет компенсировать поломку и покупку новой техники? У нас уже месяц отсутствует горячая вода , отопление еще не включили ,плита в квартире электрическая , что прикажите делать?


3398394
Доброго дня. В нашому будинку за адресою вул. Депутатська 3 самостійно вимикається електроенергія, з періодичністю приблизно кожні 20 - 30 хвилин. В київенерго відповіли що ніяких робіт з їхньої сторони не проводилося та не планується. В Комунальне підприємство ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Святошинського району м. Києва”, також нічого з цього приводу не можуть відповісти. Просимо вас допомогти нам вирішити питання з приводу стабільної роботи електромережі в нашому будинку. Дякую


2978735
Доводжу до вашого відома, що проблема з електропостачанням в будинку 54 не просто не вирішена від мого попереднього звернення, а стала ще гіршою. Відтепер світло в будинку зникає ЩОДНЯ! Я не знаю, що ви там перевіряли, але жодна служба не здійснила жодних заходів. Аварійна служба їде до щитової не менш ніж 4-5 годин, Диспетчерська Святошинського району заявляє, що Київенерго провело якісь роботи, але в результаті - щоденне відключення саме в цьому будинку, всі навколишні будинки таких проблем ніколи не мали. Ніхто нічого не робив, всі займаються профанацією та відписками, і КМДА в тому числі.


2563630
На мое обращение  О-4665 Відповідальний: Філіал ”Кабельні мережі” [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 26 Липня 2013 ответил ”ДЖЕРЕЛО ЖИВЛЕННЯ ТРАНСФОРМАТОРНА ПІДСТАНЦІЯ №3549 ЗА ДАНОЮ АДРЕСОЮ ПЕРЕБОЇВ ЕЛЕКТРОПОСТАЧАННЯ НЕ ВСТАНОВЛЕНО. ЗАЯВОК ВІД ЖЕКУ НЕ НАДХОДИЛО. ЩОДО ПЕРЕВІРКИ ВНУТРІШНЬОБУДИНКОВОГО ОБЛАДНАННЯ ТА НОРМАЛІЗАЦІЇ ЕЛЕКТРОПОСТАЧАННЯ НЕОБХІДНО ЗВЕРТАТИСЬ ДО ЖЕКУ ЯК БАЛАНСОУТРИМУВАЧУ ЖИТЛОВОГО БУДИНКУ.”

Но ЖЕК утверждает, что никакого отношения к этим вопросам они не имеют. Такие отключения на 3-5 минут продолжают быть. Последний пример был вчера, т.е. 19.09.2013. Жек утверждает, что это отключает Киевэнерго.
Когда это прекратится? Так вся техника их строя выйдет.


2939260
Добрый день у нас постоянно пропадает свет, ближайшие три дня пропадает каждый день, сейчас уже 15 часов сидим без света. Жек не чего не говорит, (телефон не кто не берет, в самом жеке разводят руками и говорят что сами не чего поделать не могут) так как у них то же света нет.
 Так же у нас до сих пор не включили отопления, это очень важно, так как у меня два ребенка, один грудной. Сделай те что-то пожалуйста,так не возможно жить в квартире!


2938857
Начиная с 25.10 по сегодняшний день вечером ежедневно пропадает электроснабжение в 3 подъезде по адресу Курантовского 4б. Свет пропадает во всех квартирах на стояке, в то время как свет в подъезде есть. Каждый вечер после 2-3 часового перебоя приезжает бригада, которая что-то безуспешно чинит(т.к. на следующий день снова пропадает свет). Заявки мы оставляем в колл-центре Днепровского района каждый день, можете проверить. Хочу отметить, что в доме до сих пор нету отопления и при выключении света температура в комнате опускается до +13 градусов, а у нас в семье годовалый младенец.  Я прошу срочно принять меры по установлению стабильного энерго- и теплоснабжения, ведь коммуналку мы платим вовремя. Иначе одновременно буду письменно жаловаться на начальника ЖЕКА в Администрацию Президента/КМДА/Прокуратуру, у меня нет выхода - ребенок совсем слабенький.

Помогите пожалуйста.

С надеждой на помощь,
Алексей и жильцы 3 подъезда Курнатовского 4б.


2937645
ЗАДОЛБАЛО ВСЕ! ВРЕМЯ 20:40. ОПЯТЬ ОТРУБИЛИ СВЕТ! ПОЛЕТЕЛ КОМПЬЮТЕР!


2936849
Перебої електропостачання
Добрый день. В нашем доме постоянно отсутствует электричество! Достало капитально! Выходит из строя аппаратура и т.д. Звонил в ЖЭК, отвечают, а что мы можем сделать! Вопрос: а что я должен сделать, что-бы жить в нормальных условиях в столице Украины в 21 веке? Подскажите пожалуйста когда в конце концов эта проблема будет решена!!!

Відповідальний: ЖЕК - 501 [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 12 Листопада 2014
Статус: В роботі
 
Скопировал текст сообщения(которое я вам сегодня отсылал). Порадовал ответ: Відповідальний: ЖЕК - 501 [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 12 Листопада 2014 . НОРМАЛЬНО!!! Всего лишь 2 недели и вопрос с СВЕТОМ решен!!! УРА! ВЫ,что издеваетесь? А до  12 Листопада 2014  Цибульщак Олександр Леонідович, что будет делать???


2936280
Добрый день. В нашем доме постоянно отсутствует электричество! Достало капитально! Выходит из строя аппаратура и т.д. Звонил в ЖЭК, отвечают, а что мы можем сделать! Вопрос: а что я должен сделать, что-бы жить в нормальных условиях в столице Украины в 21 веке? Подскажите пожалуйста когда в конце концов эта проблема будет решена!!!


2936232
Добрий день! Дім обслуговує ЖЕК №503. Кожний день у моїй квартирі (і на всьму стояку) відбувається відключення електроенергії на протязі тиждня. А т.я немає досі у квартирі гарячої води та опалення, відключення світла приводить до дуже низької температури у квартирі. У квартирі проживають малі діти. Дуже прошу вирішити як можна швидше. Дякую.


2900124
Доброго дня! Звертаюся до вас, шановні панове, у зв”язку з тупіковою ситуацією щодо вирішення проблеми систематичного відключення електроенергії в будинку. Комунальні служби переводять стрілки одне на одного, а світло зникає чи не щотижня. Київенерго пропонує звертатися до аварійної служби, та в свою чергу - до диспетчера ЖЕКу, а диспетчери кажуть, що лише приймають заявки і нічого не вирішують. При відключеннях світла в черговий раз приїжджає аварійна служба,(години через 4), щось ”шаманить” у щитовій, світло з”являється на якийсь час і за декілька днів ситуація повторюється. Це триває вже кілька років. Замість того, щоб один раз і назавжди усунути проблему, аварійна служба в черговий раз ставить нову перемичку чи щось іще і вона вилітає за кілька днів. ЖЕК повністю усунувся від спілкування з людьми, перевівши зв”язок з мешканцями виключно в телефонний режим через диспетчера, котрий, в свою чергу, ні за що не відповідає. Оскільки телефонні розмови з диспетчером (як і з Київенерго) записуються, можна легко перевірити, з якою частотою звертаються люди туди через зникнення світла в нашому будинку і переконатися в правдивості цих слів. Буду вдячний вам за приділення уваги цьому листу і бодай якійсь конкретній відповіді - що громадянам в такій ситуації робити, аби стимулювати комунальні служби Святошинського району до більш якісного ставлення до своєї роботи для того, щоб проблема була вирішена не тимчасово, до чергового вильоту перемички чи запобіжників, а шляхом модернізації щитової. Враховуючи те, що зараз надворі поки ще плюсова температура і мешканці не увімкнули обігрівачі на повну, з жахом уявляю собі ситуацію взимку. Нинішній стан мережі просто призведе до того, що світло зникатиме щодня. Впевнений, ви чудово уявляєте собі настрої людей, у яких щотижня розморожуються холодильники, псуються продукти, вимикаються пральні машини під час прання, відсутня елементарна можливість зібрати дитину до школи, попрасувавши сорочку.  Дякую.


2864271
С 01.09.2014 каждый вечер по 2 часа и более с 18:00 до 24:00 в доме (и в нескольких соседних) нет элетричества. Обращалась 08.09.14 в ЖЕК по тел.044-290-90-50, заявку приняли, сказали, что на подстанции отключается автомат и ведутся работы, но результата нет. Каждый день повторяется то же самое. Отключения начались ещё с лета, но с 01.09.14 стали ежедневные. В ЖЕКе заявку принимают только в момент отсутствия электричества, а по факту его подачи заявку закрывают как отработанную, и так каждый день. Прошу устранить причину проблемы. Спасибо.


3180888
По вул.Тульчинській,7 у квартирах упродовж місяця відключається світло протягом дня на декілька годин, при звернені до контакт центру, вирішення данної проблеми не проходить, ЖКХ ”Куренівське ”також бездіяльне. Прошу допомогти у вирішенні данного питання.


2838073
Підкажіть будь ласка, якщо в багатоквартирних домах усі мешканці встановлять бойлери, як це може вплинути на провідники електроенергії. Є загроза аварійного відключення енергопостачання в квартирах та перенавантаження на систему?


3155071
Вже кілька місяців у мікрорайоні регулярно відключають електроенергію на кілька годин. З чим це пов’язане та скільки ще буде тривати?


3367167
Обслуговуюча організація ТОВ ”УБК-Сервіс” у 2010 році прийняла у забудовника ЗАТ ”УБК” будинок без побудованих трансформаторної і розподільчої підстанцій. Електроживлення будинку вже 5 років здійснюється по тимчасовому кабелю. Внаслідок цього в зимовий період при пікових завантаженнях пропадає електроживлення будинку. Так як відсутне аварійне електроживлення (генератор), виключаються теплові насоси, все освітлення будинку, включаючи пожежні сходи, ліфти.


3353074
Двічі за ці вихідні відбулося аварійне вимкнення світла. Стара алюмінієва проводка, яку встановлено багато десятиріч тому, не витримує навантаження. Знову в ліфті на 1,5 години застряли люди. Ліфти знову вийшли з ладу, через стрибки напруги в мережі. Будинок має 17 поверхів. В нашому під’їзді мешкає багато літніх людей, інваліди, сім’ї з малими дітьми! Коли не працюють ліфти, вони стають заручниками будинку. Через постійні стрибки напруги виходить з ладу побутова техніка, можливі пожежі.  А попереду холоди, мешканці почнуть вмикати обігрівачі, зросте  споживання електроенергії, а відтак, зросте навантаження на електромережу! Проводку треба замінити негайно! Поки не сталося лиха!


3019296
Від імені мешканців будинку хочу висловити незадоволення у зв’язку з проблемою електрики у нашому будинку.
Кожен вечір у нашому будинку вимикається світло по декілька разів. Пропоную терміново замінити будинковий трифазний автоматичний вимикач електрики у щитовій  нашого будинку №7/7 по вул.Керченській на більш потужний, оскільки він постійно вимикається, особливо увечері і весь будинок лишається без світла.
Сподіваємося на швидке усунення проблеми. Не хотілося б у Новорічну ніч лишитися без світла. Це дуже і дуже серйозно!


2993005
На протязі чотирьох місяців, у нас у квартирі проблеми з електрикою у робочі години з 10 до 18. Світло постійно вимикається на 2-3 хвилини, а потім на 5 хвилин вмикається. У  вихідні дні таких проблем немає.
Ми постійно викликали елетриків, ті приходять та кажуть, що у нас на щитку все гаразд, це прблеми жека, вони підключили якісь там бойлери. Такого раніше ніколи не було, і ні у кого в домі такого немає. У нас маленька дитина, яка вже лякається коли мігає світло. Дуже пршу розібратися і вирішити питання!


2582745
Доброго дня!

Допоможіть вирішити проблему, на яку не хотять реагувати відповідні служби, проблема пов”язана з вимкненням електроенергіії по будинку.
- 01.10.2013 приблизно о 22.00 годині було вимкнено електроенергію, зателефонував в ЖЕК 02.10.2013 на телефон (044) 2743438, сказали звоніть в Київенерго, звонив на протязі дня, сказали проблему вирішили о 15.00 годині, згорів запобыжник, до 16.00 струму не було, зателефонував повторно - назвали туже причину і сказали що все працює, потім зателефонував в ЖЕК, сказали проблема вирішується, так як в 3 будинках нема світла, приблизно о 19.00 срум підключили.
- 02.10.2013 проблема повторилась, вимкнули світло приблизно о 22.00 годині і включило під ранок.
- 03.10.2013 знову вимкнули світло приблизно о 22.00 і по цей час відсутнє.

Проблема повторюється уже 4 дні і її ніхто не вирішує, в ЖЕК телефонувати нема сенсу, так як напевне зняли слухавку і все время занято, Київенерго - проблему вирішили. Як бути??? В кожного є малі діти, холодильники з продуктами і т. д. Ладно воду гарячу чекали 4 місяці. Скільки будем чекати світло???? Чи ми повертаємося до печерного існування. Допоможіть будь ласка. Дякую.


2582653
Постійно вимикається електрика, особливо у вечірні години.Через це виходять з ладу електричні прибори. Телефон аварійної служби  ніколи не відповідє(скоріш за все знята трубка), на неодноразові звернення до ЖЕКу ніякої реакції. До того ж відсутня  горяча вода вже третій місяць.  Опалення, не зважаючі на низьку температуру також не вмикається.


2947641
З 5 години ранку 31.10.14  по теперішній  час в деяких квартирах будинку 15 по вул. Дегтярівська відсутнє електропостачання. Протягом дня не прийнято ніяких мір щодо усунення несправності. Дана  бездіяльність (халатність) може призвести до псування продуктів у холодильнику. Прошу терміново прийняти міри щодо усунення несправності. Про строки ремонту повідомити за телефоном 0503347850 та письмово на електрону адресу ruslan-sun@mail.ru


3263357
Доброго дня, шановні!
Скаржусь на те, що в нашому будинку вже більше місяця пропадає електроенергія. За день що найменше разів ДВАДЦЯТЬ щось замикає і в наслідок чого, вже є випадки, горить побутова техніка!
Вже неодноразово звиртались і в ЖЕК, і в Київенерго, але так проблема і не вирішена!!! Приходять ”спеціалісти” розводять руками і йдуть геть. А більше всього вразило те, що коли приїхала аварійка з Київенерго, то навіть не змогли попасти до центрального щитка з напругою! Так як там,  тобто на нульовому поверсі (підвал) хтось живе і змінив замки!! ЯК ТАКЕ МОЖЕ БУТИ????? І відповідно аварійну службу ніхто не пустив!! Мені от цікаво, невже дешевше для міської влади щоб будинок згорів, ніж його відремонтувати????
Велике прохання сприяти в вірішенні нашої проблеми!


3256400
Что это за постоянное отключение электроэнергии без предупреждения и тд. Это нормально?! Это Европа? Мэру нашему тоже так отключают?
Два раза за эту неделю. А если у меня техника не выдержит таких скачков и сгорит? Тогда что?! 
Когда это закончится? 
Требую наказать ответственных. О результатах проверки и всех решений по данному факту прошу сообщить мне на мой домашний адрес в срок предусмотренный действующим законодательством Украины.


2911099
Добрый вечер! Огромная просьба взять на контроль работу киевенерго по ул. Радунская 16, под.2. Не однократно выключается електроенергия по данному адресу в данном подьезде. не один раз подавали заявку за замену рубильника во 2-м подьезде, на что реакции не какой. на протяжении недели каждый день с 18:30,с 19:30....... сутками нет света. или через каждые 10 мин он выключается. Данная проблема только во втором подьезде. У всех маленькие дети, дорогостоющая техника которая после таких перебоев просто не выдерживает. в киевенерго не реально дозвонится. ПРОСЬБА ПРОКОНТРОЛИРОВАТЬ ЗАМЕНУ ОБОРУДОВАНИЯ ПО ДАННОМУ АДРЕСУ.


2482791
На протязі 2-х місяців в 1 та 2 підїзді будинку періодично зникає світло через зламаний трансформатор, багаторазове звернення до КП ”Введенське” ніяких результатів не дало. Прошу вирішути проблему та відремонтувати трансформатор.


2844940
Добрый день. В доме №94 по ул.Набережно-Корчеватская стоит реле времени на дежурное освещение (лестничные клетки) и когда у Киевэнерго очередные проблемы и пропадает електроэнергия (а это два раза в неделю стабильно) то это реле времени сбивается и свет в парадных включается ночью и выключается днем, что очень не экономично в нашем случае.
Прошу подключить наш дом к центральной городской сети (как все рядомстоящие дома) и что б свет включался в положенное время и выключался так же. При этом позвонив диспетчеру он сможет в отдаленном режиме перезагрузить, включить и тд, сейчас такой возможности нет.


2844685
Постоянно пропадает електроэнергия, два раза в неделю это стабильно.
Примите меры.


2760687
В будинку по вул.Уборевича 4, безлад.В квартирі 45 і ще декількох квартирах, постійно проблеми з електроенергією.Дуже часто вимикається світло.(16.04,19.04,20.04,і т.д. останні відключення 8.05,9.05.-світло відключалось і само включалось!?Заявки постійно давались на диспетчерську службу так і  черговому РДА.Просимо допомогти у вирішенні питання.


3415176
Проблема, описана в зверненні Н-10484 продовжується.
Починаючи з 11.10 (в неділю, понеділок, вівторок і сьогодні) ввечері ( з 19-20 години) відсутнє електропостачання.
Вирішить будь ласка проблему!


3057924
На протязі місяця постійно відмикають світло за адресою м. Киів вул. Авіаконструктора Антонова 14 кв. 35 (частково у будинку) причин відімкнення світла диспетчерська Солом&#039;янського району не пояснює посилаючись на те що працювало КП &amp;quot;Киівенерго&amp;quot; а Киівенерго в свою чергу повідомляє що вони не виконували роботи на данному об&#039;екті. Прошу розібратись з данною ситуацією та посприяти у виявленні причини постійного відключення світла. Про результати розгляду прошу повідомити за вище вказаною адрессою.


2698620
На Грекова 5 опять выбивало электроэнергию, с 20.00 до 02.00 ночи
Я просто не могу понять почему под всеми моими предыдущими заявками статус ””Виконано”?
Работники ЖЭКа сказали что у нас на весь дом стоит одна фаза, а нужно хотя бы три, пообещали все сделать, а воз и ныне там, никто ничего не делает
После того как в октябре у нас четверо суток не было света, у нас это повторяется почти каждые две-три недели. Жители дома в очередной раз собирали деньги на новый кабель, и все сами делали
Огромная просьба сделать один раз - но нормально, а не просто приехать - сказать как все плохо, пообещать и уехать!!! 
Сколько мы будем мучиться!!!!????


3161800
С 15 мая каждый вечер после 20:00 несколько раз за вечер отключается свет. Включение происходит через 2-3 минуты. Сегодня, 17 мая 2015 было 3 отключения. Прошу объяснить причину данных отключений и какие меры принимаются для ликвидации данных причин.


2751812
1 ЧАСТЬ
В ДОМЕ КАТАСТРОФА С ЭЛЕКТРИЧЕСТВОМ. НЕСМОТРЯ НА ТО, ЧТО С ГОРЕМ ПОПОЛАМ, СПУСТЯ 44 Г, ПОСЛЕ 14 ЛЕТ (С 2000) ЕЖЕДНЕВНЫХ МУЧЕНИЙ И СТРАДАНИЙ С НАНЕСЕНИЕМ ЗНАЧИТЕЛЬНОГО МАТЕРИАЛЬНОГО УЩЕРБА СПАЛЕННОЙ ТЕХНИКИ, 21.03.14 С БОЕМ И БЕСКОНЕЧНЫМИ ЖАЛОБАМИ ВСЕ ЖЕ УДАЛОСЬ ДОБИТЬСЯ ЗАМЕНИТЬ И ОБНОВИТЬ ТЕХ/ОБОРУДОВАНИЕ В ТП3174, ПРОКЛАДКУ НОВОГО СИЛОВОГО КАБЕЛЯ, ДВАЖДЫ РОЯ 100 М ТРАНШЕЮ ВЕСЬ ОКТЯБРЬ 2013 ВРУЧНУЮ, ВМЕСТО ЭКСКАВАТОРА, КОТОРЫЙ ВЫПОЛНЯЕТ ЭТУ РАБОТУ ЗА 1 ЧАС. ОДНАКО ПРОБЛЕМЫ В ДОМЕ НЕ ИСЧЕЗЛИ, А ТОЛЬКО УСУГУБИЛИСЬ. ПОСЛЕДНЕЕ ВРЕМЯ СНОВА ЕЖЕДНЕВНО ПЕРИОДИЧЕСКИ МИГАЕТ СВЕТ КАК В ДИСКОТЕКЕ:
01) 19 АПРЕЛЯ (ВСЕ УТРО)    – ПЕРИОДИЧЕСКИ МИГАЛ СВЕТ.
02) 22 АПРЕЛЯ (2040)            – ПЕРИОДИЧЕСКИ МИГАЛ СВЕТ.
03) 23 АПРЕЛЯ (С УТРА)        – ПЕРИОДИЧЕСКИ МИГАЛ СВЕТ.
04) 24 АПРЕЛЯ (2320-УТРО)   – ПЕРИОДИЧЕСКИ МИГАЛ СВЕТ.
05) 25 АПРЕЛЯ (С УТРА)        – ПЕРИОДИЧЕСКИ МИГАЛ СВЕТ.
ТОЛЬКО СЕГОДНЯ ЗА ЧАС С 0900-1000 – 13 РАЗ! САМОПРОИЗВОЛЬНО ВЫРУБАЛСЯ И ВКЛЮЧАЛСЯ СВЕТ (0907; 0911; 0920; 0927; 0937; 0951 (3-ДЫ ПОДРЯД); 1003; 1004; 1146; 1202; 1233), ЧТО ЯВЛЯЕТСЯ ПОГИБЕЛЬЮ ДЛЯ ПК, ЗА КОТОРЫМИ МНОГИЕ СЕЙЧАС РАБОТАЮТ ДОМА. ТЕХНИКА НЕ ВЫДЕРЖИВАЕТ ТАКОГО ИЗДЕВАТЕЛЬСТВА НАД СОБОЙ, ПОСТОЯННО ВЫХОДИТ ИЗ СТРОЯ И ГОРИТ, НАНЕСЕННЫЙ ВРЕД РЭО-3 НИКОГДА НЕ ВОЗМЕЩАЕТ. НА ПРОТЯЖЕНИИ ПОСЛЕДНИХ 14 ЛЕТ ВСЕ СОЗНАТЕЛЬНЫЕ СОСЕДИ ШТУРМУЮТ РЭО, А С НЕГО КАК С ГУСЯ ВОДА, ОТБАБАХАЛИ СЕБЕ ЕВРОРЕМОНТ, ЗАКУПИЛИ НОВУЮ ОРГТЕХНИКУ И МЕБЕЛЬ И РУКИ ДАЛЬШЕ УМЫВАЮТ. АБСОЛЮТНО НИЧЕГО НЕ МЕНЯЕТСЯ, ДОМА СОБРАЛСЯ СКЛАД СПАЛЕННОЙ ТЕХНИКИ, ЛЕЖИТ 3-ДЫ СГОРЕВШИЙ ВИНЧЕСТЕР, ДЕНЕГ НА РЕМОНТ НЕТ И СИЛ БОРОТЬСЯ С ПРОКЛЯТОЙ РЭО ТОЖЕ.    2 ЧАСТЬ
ДАЖЕ ЭТУ ЖАЛОБУ ПРИШЛОСЬ ПИСАТЬ ПОЛДНЯ, Т.К. ИЗ-ЗА СВЕТА НЕВОЗМОЖНО БЫЛО ЕЕ СОСТАВИТЬ И ОТПРАВИТЬ – ВСЕ ВРЕМЯ ВЫРУБАЛСЯ ПК. В 1303 ДЕЖУРНЫЙ АВАРИЙКИ КИЕВЭНЕРГО 403-36-60 НАСТЕНКО ЗАЯВИЛ: «ТАКОГО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ, ВЫ ВСЕ ПРИДУМАЛИ, МЫ НИЧЕГО НЕ ВЫКЛЮЧАЛИ. С РЭО РАЗБИРАЙТЕСЬ И ВЫЗЫВАЙТЕ ЭЛЕКТРИКА, ЭТО ЕГО ПАРАФИЯ. ЗАЯВКИ ОТ ЖИЛЬЦОВ МЫ НЕ ПРИНИМАЕМ И ПО НИМ НЕ ВЫЕЗЖАЕМ». В 1308 СЕКРЕТАРЬ НАЧАЛЬНИКА АВАРИЙКИ КИЕВЭНЕРГО 523-49-00 ОЗАДАЧИЛА: «НАЧАЛЬНИК БОЛЕН, УЖЕ НИКОГО НЕТ И СЕГОДНЯ НЕ БУДЕТ, ВСЕ НА ВЫЕЗДЕ». ПОНЯТНО, ПЯТНИЦА – КОРОТКИЙ ДЕНЬ! НЕ СЛИШКОМ ЛИ РАНО ОН НАЧАЛСЯ? В 1313 ГЛ/ИНЖ РЭО-3 С.В.СТРЕЛЬЧУК МОБ/ТЕЛ НЕ СНИМАЛ. ВСЕ РАЗЪЕХАЛИСЬ ПО ДАЧАМ, А НАМ ДО ПОНЕДЕЛЬНИКА СНОВА ПОГИБАТЬ. ДА КОГДА ЭТОТ УЖАС И КОШМАР ЗАКОНЧИТСЯ, СКОЛЬКО МОЖНО НАД НАМИ .


3419298
Добрий день! Звертаюсь від імені жителів будинку по вул Харківське шосе, 17-А. Починаючи з 11.10.2015р в на с іде постійне відключення електроенергії. При цьому досі не підключене опалення, а без світла немає і води.Багато проживає з маленькими дітьми. ЖЕК ТОВ ”Нова експлуатація” на скарги не реагує, хоча ми вчасно сплачуємо комунальні послуги. Жек відправляє до забудовника, і коло замикається. Причому електроенергії немає досить тривалий час, відключається десятки разів на день, що призводить до поломки побутових приладів. Ні поїсти, ні помитися. Терпінню людей настане скоро кінець. Щоби це не призвело до небажаних наслідків (перекриття вулиці, навіть розгрому жека) прошу наших можновладців НЕГАЙНО!!! вплинути на ситуацію. Сподіваюсь на мирне вирішення проблеми. Було б дуже приємно зустрітися з нашим мером


3409937
Дополнение к обращению М-26914.
Вчера -14 октября 2015 года снова не было электричества. с 19.30 до 6 утра следующего дня.
При этом на рядом находящемся возле дома стадиона фонари продолжали гореть и вовсю шла игра. Позвонив на 1558  в Киевэнерго узнала, что ЖЕК ни разу не подавал к ним информацию о существующих проблемах с электричеством, несмотря на то что самостоятельно решить проблему не могли своевременно. В который раз квартира осталась без света тепла и горячей воды.
Получается, что недавно построенные здания (тот же магазин Эко, стадион, например) продолжают функционировать, а людей оставляют в ”блокаде”.
Прошу скорейшего решения проблемы и наказания виновных лиц.


3405340
Начиная с 11 октября и в течении трех дней (т.е. 11, 12 и 13 октября) по ул Тимошенко 1-Г в части квартир пропадает электричество. 11 числа восстановили где-то через 3.5. часа, аналогично 12 числа и сегодня, 13 октября 2015 года электричества не было где-то с 18.40... полностью оно было восстановлено только в 22.30. Дом не газифицирован, поэтому возможности подогреть еду нет. Также на данный момент дом не подключен к теплоснабжению и отсутствует горячая вода. Возможности обогрева помещения в котором находятся дети 9 лет и 1 года во время проведения ремонтных работ  (а это не меньше 4 часов) также нет. Электричество отключается вечером, когда на улице уже темно и нужно сидеть при свете фонарей.
ОТреагируйте на данное заявление и примите меры - это продолжается уже в течении трех дней. Кроме вреда здоровью - страдает техника, которая элементарно может поломаться при постоянном включении выключении электроэнергии..
Хватит издеваться над людьми!!!!


3404796
Доброго дня ! Вчора о 12.00 вибірково зникла електроенергія 
у нашому будинку у половини квартир . Вважаю,що цілковита провина у цьому
нашого ЖЕКу який з 1962 року повністю ігнорував усі норми по обслуговуванню
будинку у тому числі обслуговування електромереж . Внаслідок цього періодично як і зараз
трапляються аварійні ситуації . Монополіст Київенерго відхрещується від вирішення проблеми,
пояснюючи це тим,що це внутрішньодомові електромережі які має ремонтувати електрик ЖЕКу .
 Електрики жЕКу не поспішають нічого робити або,можливо,не мають необхідних інструменів та матеріалів .
Внаслідок цього половина квартир нашого будинку другу добу без електропостачання .
  Прошу знайти відповідальну особу яка має терміново реагувати та ремонтувати такого роду аварії 
у старих будинках Києва . 
   Крім того хочу зауважити,що розподільча колодка на 4 квартири над вхідними дверима давно відслужила свій термін і потребеє негайної заміни.У ній скручені мідні та алюмінієві дроти що являється грубим порушенням.Це може призвести до замикання та пожежі подібних тим що траплялись раніше на жилмасиві Відрадному . Прошу посприяти у вирішенні проблеми нашого будинку стосовно ремонту та заміни внутрішньодомового електрообладнання .


3058991
В доме продолжается катастрофа с энергообеспечением. Постоянно самопроизвольно вырубается и включается свет. Напряжение в сети в течение всего дня периодически «танцует» до 240V. Техника горит и не выдерживает такого надругательства над собой. Так, 12.02.15 с утра напряжение скачет до 240V, а в 1349 погас свет в доме, вырубилась вся техника, снова чуть не сгорел ПК и холодильник. В 1357 срочно сдал заявку в Святошинскую РДС №565523. В 1445 явился новый электрик, выслушав проблему, сказал, что он здесь не причем, звоните сами в Киевэнерго и решайте свои проблемы. Объясняю ему, что это проблема всего дома, а не личная моя, в ответ он стал еще огрызаться и возмущаться. Говорю, что это его служебные обязанности решать и устранять совместно с «Киевэнерго» многолетние проблемы в доме, так он еще пуще прежнего браниться стал. После чего развернулся и сбежал. Ну не может электрик справится с заданием, не влияет на ситуацию, не понимает своей ответственности, не по зубам проблема, какого хрена он там сидит? Чего его и руководство РЭО, хорошо осведомленное в данной проблеме, мы должны содержать на свой счет? 08.02.15 в 2153 точно такая же ситуация в доме была, только вечером.
До каких пор это издевательство будет продолжаться? Сколько можно уничтожать нам дорогостоящую технику? Кто и когда будет возмещать нанесенный мат/ущерб? Лампочки горят как свечки, покупать не успеваем, уже мешок сгоревших собрал. Когда в РЭО появится адекватный тех/персонал, а не бездельники и их покровители? Сколько еще надо жалоб написать, чтобы прекратились эти бесконечные аварийные ситуации? 
12.02.15


2623868
с незавидной периодичностью в нашем дома и вообще в близлежащих домах  пропадает электричество. по словам диспетчеров (044)2909070 проблемы с трансформатором подстанционным. я энергетик по профессии. меня возмущает халатное отношение ответственных лиц по данному вопросу. найти их просто невозможно. ремонтируется все долго (иногда до нескольких дней). прошу инициировать процесс передачи нашего кабеля обратно к КиевЭнерго, а не какому то неясному посреднику.


3022210
В ДОМЕ НЕ УНИМАЕТСЯ И ПРОДОЛЖАЕТСЯ КАТАСТРОФА С ЭНЕРГОСНАБЖЕНИЕМ, НА КОТОРОЕ УЖЕ ВЛИЯЮТ ПОГОДНЫЕ УСЛОВИЯ. МЫ ЖИВЕМ КАК В КАМЕННОМ ВЕКЕ, КАК ТОЛЬКО ПАДАЕТ НАРУЖНАЯ T, СРАЗУ НАЧИНАЮТСЯ ПРОБЛЕМЫ С ЭЛЕКТРОЭНЕРГИЕЙ: СВЕТ МИГАЕТ, ЛАМПОЧКИ ЛЕТЯТ, СГОРАЕТ ТЕХНИКА, УТРОМ И ВЕЧЕРОМ В «ЧАС-ПИК» ОБВАЛИВАЕТСЯ НАПРЯЖЕНИЕ В СЕТИ ДО 200V И НИЖЕ. ТЕПЕРЬ К ЭТОМУ КОШМАРУ ДОБАВИЛИСЬ ПОСТОЯННЫЕ ПЕРЕБОИ С ИНТЕРНЕТОМ И IP-TV PLAYER. ЖИЛЬЦЫ ОПЛАЧИВАЮТ ЕЖЕМЕСЯЧНО СУМАСШЕДШИЕ СУММЫ ЗА СВЕТ И ТЕЛЕ/КОМ/УСЛУГИ, КОТОРЫЕ РЭО ПРЕВРАЩАЕТ В ПЫЛЬ.
30.12.14 С 0900-1105 В ОЧЕРЕДНОЙ РАЗ ВЫРУБИЛСЯ ИНТЕРНЕТ И IP-TV PLAYER, А 5 ПОДЪЕЗД ОСТАЛСЯ ВООБЩЕ БЕЗ СВЕТА. ТОЛЬКО В ДЕКАБРЕ: 11, 12, 22, 23, 28 СИДЕЛИ БЕЗ СВЕТА, А 03, 09, 26, 28, 30 БЕЗ ИНТЕРНЕТА И IP-TV PLAYER. ИЗМУЧЕННЫЕ ПОТРЕБИТЕЛИ ПРОСТО ИЗНЫВАЮТ И РЭО ПРОКЛИНАЮТ ЗА ТАКОЕ ОТСТОЙНОЕ КАЧЕСТВО УСЛУГ. СЕЙЧАС ДОМ ОБСЛУЖИВАЮТ 7 ПРОВАЙДЕРОВ: «LANET», «BILINK», «CORBINA», «TRIOLAN», «КИЕВСТАР», «УКРТЕЛЕКОМ», «КАБЕЛЬ-ВОЛЯ». ВСЕ СОСЕДИ ПОЛЬЗУЮТСЯ УСЛУГАМИ ЭТИХ ПРОВАЙДЕРОВ. НО КАК ТОЛЬКО ОБЕСТОЧИВАЕТСЯ ОБОРУДОВАНИЕ В 5 ПОДЪЕЗДЕ, ВСЕ АБОНЕНТЫ ОДНОМОМЕНТНО И МГНОВЕННО ОСТАЮТСЯ БЕЗ ОПЛАЧЕННЫХ УСЛУГ. АБСОЛЮТНО ВСЕ ПРОВАЙДЕРЫ УКАЗЫВАЮТ НА ПРИЧИНУ ОТСУТСТВИЯ ЭНЕРГОСНАБЖЕНИЯ, СРАЗУ ВЫЗЫВАЯ ЭЛЕКТРИКОВ РЭО И «КИЕВЭНЕРГО» ДЛЯ УСТРАНЕНИЯ АВАРИИ.
30.12.14 ОПЕРАТОР №4505 СВЯТОШИНСКОЙ РДС НАОТРЕЗ ОТКАЗАЛАСЬ ПРИНИМАТЬ ЗАЯВКУ, МОТИВИРУЯ ТЕМ, ЧТО ОНИ К ПРОВАЙДЕРАМ НЕ ИМЕЮТ НИКАКОГО ОТНОШЕНИЯ. ОНА СОЧИНЯЛА ВСЯКИЕ СКАЗКИ, АБЫ ОТСТАЛИ И ЕЕ НЕ ДОСТАВАЛИ. МАДАМ ВООБЩЕ НЕ ПОНИМАЕТ ОТКУДА НОГИ РАСТУТ, СКОЛЬКО ЕЙ НЕ ОБЪЯСНЯЛ, ЧТО ТЕЛЕ/КОМ/УСЛУГИ НАПРЯМУЮ ЗАВИСЯТ ОТ НАПРЯЖЕНИЯ В ДОМЕ, КОТОРОЕ ОБЕСПЕЧИВАЕТ РЭО, ЧТО, ЕСЛИ У 7 ПРОВАЙДЕРОВ ОДНОВРЕМЕННО ОБЕСТОЧЕНА СЕТЬ ПО ПРИЧИНЕ ОТСУТСТВИЯ ИЛИ ПЕРЕБОЕВ ЭНЕРГОСНАБЖЕНИЯ ДОМА, ТО ЭТО ПРОРЕХИ РЭО И ОНА ОБЯЗАНА ОФОРМЛЯТЬ ЗАЯВКУ, А ЕЙ ВСЕ ДО ПЕЧКИ, ОНА ТРУБИТ, ЧТО ЭТО НЕ ИХ ПАРАФИЯ. ПОТОМ СКАЗАЛА, ЧТОБЫ Я НА ГРУППЕ ИНВАЛИДНОСТИ ПО T-100С МОРОЗУ САМ ПРОВЕДАЛ РЭО (И ЭТО ПРИ ОПЛАЧЕННЫХ УСЛУГАХ), А ПОТОМ СЖАЛИВШИСЬ, РЕКОМЕНДОВАЛА ПО ТЕЛ. 276-82-21 ПЕРЕЗВОНИТЬ В ИНЖЕНЕРНУЮ СЛУЖБУ РЭО, ГДЕ СТОЯЛ ФАКС И НИКТО ТРУБКУ НЕ СНИМАЛ. ТОЛЬКО ПОСЛЕ ДОЛГИХ СОПРОТИВЛЕНИЙ И ПЕРЕГОВОРОВ СТ/СМЕНЫ №4501 ВСЕ ЖЕ ПРИНЯЛА ЗАЯВКУ №480636.

ЧЕРЕЗ ЧАС ПЕРЕЗВОНИЛ ЭЛЕКТРИК А.Ю.ПТУХА ИЗ ОФИСА НЕ ВЫЛЕЗАЯ. В РЭО ДАВНО ПРАКТИКУЕТСЯ БЕСКОНТАКТНОЕ ВЫПОЛНЕНИЕ ЗАЯВОК НА РАССТОЯНИИ В ТЕЛЕФОННОМ РЕ  Ƹopn


2609187
Вісім разів виключено та без попередження  вилючено  електроенергію  що призвело до виходу з ладу електро приборів  прошу зафіксувати факт  неодноразового переб в подачі електропостачання для подальшого звернення до суду


3001087
постійні перебої електропостачання


2591251
1 ЧАСТЬ
ПОСЛЕ РАЗВАЛА СССР В ДОМЕ НАСТУПИЛ ЖККОЛЛАПС! ПОСЛЕДНИЕ 23 Г. НЕУГОМОННАЯ РЭО-3 ИСТЯЗАЕТ ЖИЛЬЦОВ ЖКПЫТКАМИ. ПОВСЕДНЕВНАЯ ЖИЗНЬ В ДОМЕ ПРЕВРАТИЛАСЬ В ЖКАД, СТАЛА НЕТЕРПИМОЙ И НЕВЫНОСИМОЙ. ОТ БЕСКОНЕЧНЫХ ОБРАЩЕНИЙ ДАЖЕ В КОНТАКТ/ЦЕНТР КГГА ЖИЗНЬ ЛЮДЕЙ АБСОЛЮТНО НЕ МЕНЯЕТСЯ, А С КАЖДЫМ ДНЕМ ТОЛЬКО УСУГУБЛЯЕТСЯ. ПОСЛЕДНИЕ ОБРАЩЕНИЯ В КОНТАКТ/ЦЕНТР КГГА ТОМУ ЯРКОЕ ПОДТВЕРЖДЕНИЕ:
1) №М-19342 ОТ 19.09.13 – ЭНЕРГОСНАБЖЕНИЕ
2) №М-19341 ОТ 19.09.13 – ГВС 
3) №М-19781 ОТ 23.09.13 – ЭНЕРГОСНАБЖЕНИЕ
4) №М-19782 ОТ 23.09.13 – ГВС
МУКИ И СТРАДАНИЯ ЛЮДЕЙ НЕ УБЫВАЮТ, А ЛИШЬ ИЗРЯДНО НАРАСТАЮТ, КАК СНЕЖНЫЙ КОМ. СНОВА
28.09.13 (1830-2130)  3 ЧАСА НЕТ СВЕТА В ДОМЕ, (0155-0205) – НЕТ СВЕТА В ДОМЕ ПОФАЗНО;
30.09.13 (1040-1110) – НЕТ СВЕТА В ДОМЕ ПОФАЗНО, (2007-005) – 4 ЧАСА НЕТ СВЕТА В ДОМЕ ПОФАЗНО;
01.10.13 (0950-1800) – 8 ЧАСОВ НЕТ СВЕТА В ДОМЕ, (1955-0500) – 9 ЧАСОВ НЕТ СВЕТА В ДОМЕ;
03.10.13 (0914-0933) – НЕТ СВЕТА В ДОМЕ;
04.10.13 (0915-0945) – НЕТ СВЕТА В ДОМЕ;
ЕЖЕДНЕВНО ПЕРИОДИЧЕСКИ РЕЗКО ОБВАЛИВАЕТСЯ (ДО 163V) ЛИБО ПОДСКАКИВАЕТ (ДО 258V) НАПРЯЖЕНИЕ В СЕТИ, ВЫРУБАЕТСЯ И «СДЫХАЕТ» ДОРОГОСТОЯЩАЯ ТЕХНИКА, ПРОПАДАЕТ ИНТЕРНЕТ, ЖИЛЬЦЫ ВИСЯТ МЕЖДУ ЭТАЖАМИ В ЛИФТАХ, В КВАРТИРАХ ПОД ОХРАНОЙ СРАБАТЫВАЕТ СИГНАЛИЗАЦИЯ, ПРИЕЗЖАЕТ МИЛИЦИЯ, ТЕКУТ ХОЛОДИЛЬНИКИ, НАКРЫВАЮТСЯ ПРОДУКТЫ ПИТАНИЯ, СТИРАЛЬНЫЕ МАШИНЫ ЗАГИБАЮТСЯ… 
28.09.13 СНАЧАЛА ПРИБЫЛ ОТИС ОСВОБОЖДАТЬ «ПЛЕННЫХ», ЗАТЕМ ЭЛЕКТРИКИ РЭО КОПАЛИСЬ В ЭЛЕКТРОЩИТОВОЙ, ПОТОМ АВАРИЙКА «КИЕВЭНЕРГО» КОВЫРЯЛАСЬ В КС И ТП, НО ТОЛКУ АБСОЛЮТНО НИКАКОГО. 30.09.13 ВЕЧЕРОМ ЛИФТ СТОЯЛ КАК ВКОПАННЫЙ, ПРИШЛОСЬ ВРУЧНУЮ ИЗ СЕЛА ПРОДУКТЫ ТЯГАТЬ. УЖЕ ДОШЛИ ДО ТОГО, ЧТО УСТАВШИЕ ЖИЛЬЦЫ, ПРОЕЗЖАЯ ВДОЛЬ ДОМА НА ТРАМВАЕ С РАБОТЫ, ВПИВАЮТСЯ ГЛАЗАМИ В ОКНА, ЕСТЬ ЛИ СВЕТ, СМОГУТ ЛИ ОНИ ПОУЖИНАТЬ ИЛИ ГОЛОДНЫМИ СРАЗУ ЗАВАЛЯТСЯ СПАТЬ, КАК ЭТО ПРОИСХОДИТ ПОСЛЕДНЕЕ ВРЕМЯ. УСЛУГИ ЗАШИБИСЬ – «МЕЧТА» ВСЕЙ ЖИЗНИ! ДА РЭО С «КИЕВЭНЕРГО» ХОТЬ БЫ СКИНУЛИСЬ ЖИЛЬЦАМ НА СВЕЧКИ, ЧТОБЫ НЕ ТАК НАКЛАДНО БЫЛО И ПОТРОШИЛО СКУДНЫЙ СЕМЕЙНЫЙ БЮДЖЕТ. ЗА 23 Г. МУК И СТРАДАНИЙ ЖИЛЬЦЫ ДАВНО ГОТОВЫ РЭО ЧЕТВЕРТОВАТЬ. ПУСТЬ БОГУ МОЛЯТСЯ, ЧТО ЗА ТАКОЕ НЕВЕРОЯТНОЕ И НЕПОНЯТНОЕ ТЕРПЕНИЕ ИХ КОНТОРУ ЕЩЕ НЕ СРАВНЯЛИ С ЗЕМЛЕЙ, НЕ РАЗНЕСЛИ В ПУХ И ПРАХ. 
(ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ)     2 ЧАСТЬ
01.10.13 С 1000-1800 ДВОР ОККУПИРОВАЛИ 4 АВАРИЙКИ «КИЕВЭНЕРГО» С ЭКСКАВАТОРОМ ВПЕРЕДИ. ДО ОБЕДА ПОЛДНЯ (1000-1300) БРИГАДА ИЗ 9 ЧЕЛ. ШАТАЛИСЬ ПО ДВОРУ НЕСПЕШНО В РАЗВАЛКУ, ДУРАКА ВАЛЯ  (#


2591224
После развала СССР в доме наступил ЖКколлапс! Последние 23 г. неугомонная РЭО-3 истязает жильцов ЖКпытками. Повседневная жизнь в доме превратилась в ЖКад, стала нетерпимой и невыносимой. От бесконечных обращений даже в Контакт/центр КГГА жизнь людей абсолютно не меняется, а с каждым днем только усугубляется. Последние обращения в Контакт/центр КГГА тому яркое подтверждение:
1) №М-19342 от 19.09.13 – энергоснабжение
2) №М-19341 от 19.09.13 – ГВС 
3) №М-19781 от 23.09.13 – энергоснабжение
4) №М-19782 от 23.09.13 – ГВС
Муки и страдания людей не убывают, а лишь изрядно нарастают, как снежный ком. Снова
28.09.13 (1830-2130)  3 часа нет света в доме, (0155-0205) – нет света в доме пофазно;
30.09.13 (1040-1110) – нет света в доме пофазно, (2007-005) – 4 часа нет света в доме пофазно;
01.10.13 (0950-1800) – 8 часов нет света в доме, (1955-0500) – 9 часов нет света в доме;
03.10.13 (0914-0933) – нет света в доме;
04.10.13 (0915-0945) – нет света в доме;
Ежедневно периодически резко обваливается (до 163V) либо подскакивает (до 258V) напряжение в сети, вырубается и «сдыхает» дорогостоящая техника, пропадает Интернет, жильцы висят между этажами в лифтах, в квартирах под охраной срабатывает сигнализация, приезжает милиция, текут холодильники, накрываются продукты питания, стиральные машины загибаются… 
28.09.13 сначала прибыл ОТИС освобождать «пленных», затем электрики РЭО копались в электрощитовой, потом аварийка «Киевэнерго» ковырялась в КС и ТП, но толку абсолютно никакого. 30.09.13 вечером лифт стоял как вкопанный, пришлось вручную из села продукты тягать. Уже дошли до того, что уставшие жильцы, проезжая вдоль дома на трамвае с работы, впиваются глазами в окна, есть ли свет, смогут ли они поужинать или голодными сразу завалятся спать, как это происходит последнее время. Услуги зашибись – «мечта» всей жизни! Да РЭО с «Киевэнерго» хоть бы скинулись жильцам на свечки, чтобы не так накладно было и потрошило скудный семейный бюджет. За 23 г. мук и страданий жильцы давно готовы РЭО четвертовать. Пусть богу молятся, что за такое невероятное и непонятное терпение их контору еще не сравняли с землей, не разнесли в пух и прах.


2586036
Уважаемые!
Всякому терпению приходит конец!
Сколько можно издеваться над людьми ???
Всю прошлую неделю в нашем доме пропадало электричество!
Такого еще не было! Что касается нашей квартиры (квартиры и подъезды на разных фазах) электричество пропадало 4 дня подряд (ЧЕТЫРЕ!).
В четверг (3.10.13) вечером был скачок напряжения и произошло падение до 180В !!!
После отключений по пол дня не работает лифт в подъезде и моей матери очень тяжело ходить!
До незаконного строительства жилого дома по адресу улица Яблонской №6, подобных веще не происходило. Электричество пропадало раз-два в год !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Теперь это происходит каждую неделю !!!!!!!!!!!!!!!!!
Кто ответит за этот беспредел ???
Пожалуйста разберитесь с этим вопросом!
Примите меры наконец !!!


2585815
Зверніть увагу!!! Знову вимкнено світло.


2585539
Я не могу понять чем занимаются те кто назначен ответственными Зімін Сергій Георгійович и Фоменко Олександр Валерійович ????
И почему ответ на сайте ЕЛЕКТРОПОССТАЧАННЯ ВІДСУТНЄ У ЗВЯЗКУ З АВАРІЄЮ КИЇВЕНЕРГО, если Киевэнерго переводит вину на ЖЭК и наоборот.
Проблему решили сами жильцы дома , просто собрали с квартир деньги и купили кабель, а потом вместе с электриком сделали разводку, у работников ЖЭКа мало того что кабеля не было дак еще и инструменты давали жильцы после чего свет появился на пару часов, и опять ищез, так как в щитке что то поплавилось. Ни аварийка, ни ЖЭК, ни Киевэнерго трубку никогда не берут. Аварийку вызвали благодаря тому что знали мобильный номер электрика из ЖЭКа. Возникает вопрос- зачем все эти службы? Итог: электоэнегрия у нас есть. Но надолго ли??!! Нужно полностью менять проводку в доме и щиток.  А СПАСИБО НУЖНО СКАЗАТЬ НЕ ОТВЕТСТВЕННЫМ Зіміну Сергію Георгійовичу и Фоменку Олександру Валерійовичу, А  ЖИЛЬЦАМ НАШЕГО ДОМА КОТОРЫЕ ПРИНИМАЛИ АКТИВНОЕ УЧАСТИЕ


2585338
Прошу обратить внимание на состояние электросети, т.к. за последнюю неделю выключается электричество во второй раз. Пропадает фаза на половину дома, а так же нету горячей воды и отопления, хотя мы за нее платим. У меня ребенку 2,5 месяца, а мы просто не можем его искупать ввиду отсутствия всего!!! Надеюсь на Ваше понимание и отзыв вместе с решением проблем.


2585329
Снова отключили свет!! Диспетчер в ЖЕКе сказала,что аварийная служба нашего района,не хочет брать заявку!!! Практически каждый день отключается электричество .


2582456
Мешканці нашого дому просять допомоги у вирішенні проблемі енергопостачання. Справа в тому, що 02.10 приблизно 20.00 пропало світло у половині (!) дому та були обезструмлені ліфти (2). Для довідки - будівля 16-поверхова з електричними плитами. Світло зявилося 0 15.00 03.10. На повідомленням диспетчера ЖЕК пропадала фаза на трансформаторній підстанції (ТП для одного дому?). Того ж дня о 20.00 світло знову зникло і немає досі (пишу о 8.20 04.10). На всі звернення диспетчер відповідає, що проблема під контролем і у всьому винуваті жильці дому (!). Але жильці дому ходять пішки до 16 поверху у темряві та не можуть собі приготувати доже чаю. Не кажу о людях похилого віку та дітей.
Таке влаження, що почалася локальна війна: темно, холодно. На вихідні будемо запасатися керосінками та свічками!
Може це новий європейський сервіс?


2581082
Дуже прошу звернути увагу. На протязі трьох тижнів кожного вечора вимикають світло в квартирі. Заборгованості перед комунальниками немає. Прошу розібратися в даній ситуації. З повагою.


2979222
В нашем доме отключают некоторые этажи от электроенергии (сегодня не было света с 6:00 утра и до 12-ти дня), несколько раз отключали на сутки, несколько раз на чуть более 12-ти часов. При этом, когда электроэнергия есть, напряжение сильно скачет и обычно никогда не превышает 200 v (обычно 180-200 v)
Мы специально проверяли это. Техника от этого очень страдает. Поэтому очень прошу рассмотреть заявку и повлиять на стабилизацию электроенергии и отключение света. 
Также у нас в доме постоянно не работает лифт (но для этого я составлю отдельную заявку)
Спасибо!


3321003
По 16 під’їзду електропостачання відключається  кожен день.

При зверненні до Київєнерго, відповідають що аварійних і планових відключень по цьому будинку немає, звертайтесь до свого ЖЕКу. 
Допоможіть нарешті розібратись що коїться ? хто винен, і головне коли це все припинється ?

З повагою.


2579939
доброго дня! у нас більше тижня пропадає світло, в ЖЕК не можливо дозвонитись, ніхто не бере трубки, електрики нічого не роблять, як сусідка сказала, приходили і сказали що дозволяють самим лізти в щитову і включати світло. чи має право та безпечно, щоб жильці лазили в щитову??? недбале відношення що ЖЕКу, що її працівників


2579036
Добрый день!
Суть проблемы в том что с 26.09 у нас в доме по Червонопильской (Краснопольская) 3А стабильно  по 10-20 раз день включается электричество. Горит и искрит трансформатор на дом.Эта проблема тянется еще с осени 2012. Много раз приезжала ”аварийка” Киевэнерго,но электрики   набросав кое как проводов сказали что окончательным ремонт,должен заниматься КП”Ветряные горы”(которые сейчас не существуют).На данный момент я несколько раз звонила по номеру поддержки Подольского р-на 290-90-70 но кроме ответа что они вызвали ”аварийка” Киевэнерго.
Но как же быть нам жильцам?Исправно платим,а обслуживание хуже не куда!У нас маленькие дети,которые не могу быть без света,школьники-которым нужно учить уроки....У нас горит вся техника в доме.
Сколько же это можно терпеть??????Или чего нам ждать пока не  с горит полдома!!!!!!!???????
Очень просим разобраться с этим вопросом.


2975290
Добрый день ! Уже несколько дней подряд происходит отключение электроэнергии по Героев Сталинграда 27 а , кв.417 , 419 и дальше , в шахматном порядке .Отключается в районе 20,00 , включается или ночью и ближе к утру. При этом свет в других квартирах и домах есть. Это происходит уже не первый год и обостряется  особенно с приходом холодов .Понятно что сеть перегружается и срабатывает защита , но ведь было распоряжение мэрии проверить состояние сетей в домах в связи со сложной ситуацией. В нашем случае все как было так и осталось , т.е. проблема усугубилась - каждый день ОТКЛЮЧЕНИЕ. Убедительно прошу решить этот вопрос радикально , т.к. каждый день решать проблему аварийной бригаде вероятно тоже надоело. ЖЭК 504.


2571399
Добрый день

На протяжении 2х недель каждый день по 5 раз пропадает свет. Так же каждый вечер в сети падает напряжение до 160 вольт . Необходимо срочно решить и сообщить результат по телефону 044 5687528 

С уважением,
Меньшиков Леонид Василевич


2713240
Доброго дня.

Прошу замінити зношений головний розподільчий щиток нашого будинку з урахуванням необхідної потужності. Внаслідок зношення та аварійного стану стаються регулярні вимкнення світла.
Я спілкувався з аварійною службою, яка виїздила на виклики, що щитову потрібно повністю замінювати, бо вона знаходиться в незадовільному стані і може викликати пожежу.
Одночасно довожу до вашого відома, що в минулому році вже ставалась ЧП, через що в нас декілька днів не було світла взагалі.

Наступним кроком громади нашого будинку - колективні скарги до голови КМДА та звернення в ТСН з проханням висвітлити бездіяльність комунальних служб протягом 2 останніх років стосовно даного питання.


2568574
Здравствуйте.
Обращаю Ваше внимание на ежедневные отключения электроэнергии в нашем доме. Отключения носят систематический характер, по нескольку раз в день. Нельзя нормально пользоваться благами цивилизации. В этажных электрощитках - обгоревшие провода. ТАК И ДО БЕДЫ НЕ ДАЛЕКО.

Прошу как можно скорее решить данную проблему.


3290803
Постійні перебої з електропостачанням. Блимає світло вже місяць, а за сьогодні зникала напруга 3(три) рази!!!!


3285865
Зимою 2015 року, відбулося вигорання силового кабелю до будинку, за адресою вул. Коперника, 23. Аварійна бригада КИЇВЕНЕРГО підключила будинок тимчасовою лінією електропередач, яку проклала по деревах в дворі будинків, що заборонено!!! Прошу повідомити коли буде відновлено нормальне підключення будинку, та демонтовано силовий провід з дерев!


2941242
Так як моє попереднє звернення віднесли до теми опалення, це звернення буде стосуватись проблеми з регулярною відсутністю електроенергії в правій частині нашого підїзду (однокімнатні квартири) за адресою площа Дружби Народів 3. Світло пропадає щовечора тривалістю від 30хв до рекордних 16 годин нещодавно. 
Виклики аварійної служби питання не вирішують, дише до наступного дня. Дана ситуація триває уже понад місяць. Звернення до 504 ЖКХ ніяких результатів не дали, на словах відповідь головного інженера звучить наступним чином: електрощитова будинку застаріла, потрібна реконструкція чи заміна. Жильці будинку писали лист на імя начальника ЖКХ з цього приводу, але нічого не змінилось. Вчора світла не було знову.
Прохання вирішити проблему, адже жити в таких умовах не можливо.


2940788
Доброго дня.Сьогодні 29 жовтня 2014 року.Електропостачання за адресою вул.Виборзька,55/13 відсутнє.Чи з*явиться воно чи ні сьогодні невідомо.Диспечерська Солом*янського району відхрещується від даної ситуації,Києвенерго теж заперечує свою причастність.Телефони КП ”Індустріальне” мовчать.Нам знову сидіти без світла???До яких пір буде продовжуватись геноцид мешканців будинку???


2936201
Здравствуйте!
В нашем доме постоянно с момента наступления холодов вырубается свет,
лифты в аварийной ситуации,
на 28,10,2014г. у нас нет отопления...
Я в этом доме живу 13 лет- жек №2911 ничего не делает.

 За что мы платим деньги????
Устали уже.

С ув.Александр


2933396
Пастоянные перебои с эектиричеством. Так как к нашему дому подключено 40 киосков. В данный момент не работают ливты. А дом 16 эт. Отсуствует горячая вода и отопление. Жильцы дома посят разобратся в наших проблемах.


2932916
Сегодня в 17.21 в очередной раз пропал свет на 10 минут.
Дозвонится в диспетчерскую не реально, такое ощущение что там просто снята трубка.
по телефону 1588 диспетчер Киевэнерго 70140 сказал что :”У нас все хорошо мы поломки и аварии не видим. Мы отвечаем за подачу ЭЭ до дома, а в доме отвечает ЖЭК 509”

Разберитесь и объясните раз и на всегда почему плату получает КиевЭнерго, но как что-то ломается, так сразу нет крайних и виноватых и у всех все хорошо.

Ситуация по дому откровенно достала. Буду писать жалобы напрямую меру, депутатам и в прессу.
Так же специально выделю день. пройду по жильцам, соберу подписи и подам коллективную жалобу.


2930715
Здравствуйте! Я проживаю по адресу г.Киев, ул. Мате Залка, дом 4А кв.45. Проблема уже исчерпала терпение и ожидания. Регулярно , практически каждый день пропадает свет. Света нет и сейчас. В ЖЕКе говорят что старое оборудование, оно не выдерживает и плавится. Дом старый и всё старое.Может и так. Но сколько же можно люди добрые? Давайте меняйте оборудование. Нет денег, давайте скидываться. Но надо же решать проблему. Нет отопления, нет горячей воды. Я установила бойлер, но он же без электричества не работает. Нет отопления - нагреватель не работает без электричества. Сидим в холоде, без света и горячей воды. Старое оборудование - мы слышим 5 лет! Можно мне спасти ребёнка от болячек? Мы месяц болеем. Ну решайте что-нибудь. Куда не позвонишь, друг на друга перекладывают ответственность. Вы должны мне помочь. Пожалуйста. Нет же ни каких больше сил.


2925174
З 23 жовтня КОЖЕН ДЕНЬ відключається електрика більше ніж на 3-5-7 годин! Аварійна довго не приїжджає на виклик! Навіть після ремонту вистачає до вечора і знову  вимикається біля 19 години вечора до глибокої ночі! ВИМАГАЮ ЗА ГРОШІ ЯКІ СПЛАЧУЮТЬ МЕШКАНЦІ БУДИНКУ ПРОВЕСТИ РЕМОНТ ЕЛЕКТРОМЕРЕЖІ ТАК, ЩОБ ВІДКЛЮЧЕНЬ НЕ БУЛО!!!!!!!!!!!! Вимагаємо вирішити проблему частого відключення електрики! Вимагаємо оперативно реагувати на зверненння громадян!!!!!!


2922141
Вчера, 24.10 2014 вечером в доме не было СВЕТА, ТЕПЛА, И НЕ РАБОТАЛИ ЛИФТЫ!!!!!!! Аварийные не выезжают на вызовы! В доме 200 КВАРТИР!!!!  Освещение было по всему микрорайону, кроме нашего дома!! 
Такая же ситуация была в прошлом году в осенне-зимний период? ЗА ЧТО МЫ ПЛАТИМ? 
1. ТРЕБУЮ решить проблему с отключением электричества в доме Чоколовский, 40!!! 23-24 октября электричества не было по 10 часов!!! 24.10 - с 8,30 до 15.20 и с 19 до 2.00! Аварийная не приезжает на вызов!!! 

Я ТРЕБУЮ ЗА СВОИ ДЕНЬГИ, которые регулярно оплачиваю за услуги ЖКХ! 
Поменяйте, отремонтируйте, усильте электрику в нашем доме!!!!!!


2913252
Доброй ночи, начиная с 18 октября снова появились перепады электроэнергии в квартире. После последнего ремонта который сделали в конце августа напряжение стабилизировалось. Но после того как в середине октября то включали, то отключали свет на пол дня, (как сказали - киевэнерго делал работы... ) Снова появились перепады электроэнергии. Напряжение по утрам начинает повышаться и зашкаливать за 240 вольт, а по ночам повышаться и зашкаливать за 250 вольт и держится так всю ночь .   Сегодня 21.10.2014 напряжение в 00.30 достигло уже 253 вольт что превышают все допустимые нормы! Почему не могут починить наконец-то и решить ту проблему???? Как вообще могут допускать что бы ночью было 250 вольт и больше????  Не первый раз обращаюсь, решите эту проблему пожалуйста, уже надоело завышенное напряжение по ночам в доме.


2907380
В период с 03.10.2014 по 12.10.2014 каждый вечер примерно с 20:00 отключали свет до 23:00.Иногда выключали днем.Сегодня, 16.10.2014 в 11:00 опять отключили свет.На данный момент света по прежнему нет.Кроме того отсутствовала  холодная и горячая вода: 13.10.2014 с 9:00 до 13:00, а 14.10.2014 с 9:00 до 21:00 без каких либо предупреждений.На данный момент,холодная вода есть,с горячего крана теплая вода(примерно 40градусов) появляется, если слить в течении 10 минут.


2900414
Останнього тижня періодично проходить відключення електроенергії усього будинку, останні відключення були 07.10 та 08.10.2014р. з 19.30 до 0.30 , по невідомим причинам. Неможливо вияснити причини відключення, звертались в КИЇВЕНЕРГО та КП РЕО-4.
Прошу розібратись в причинах відключення та прийняти міри для забезпечення безперебійної подачі єлектроенергії в наш будинок.


2900113
Перебои с электроснабжением вечером.
C 07.10.2014 по 09.10.2014 включительно отсутствовало электричество с 19:40 по 01:00.


2898939
05.10.2014 по адресу проживания, начал пропадать свет. отключался от 5 до 10 минут.

06.10.2014 свет пропал около 20.00 до 20.40.
Звонок в диспетчерскую, до которой дозвонится в течении получаса было не реально, привел к тому что оператор нахамила и бросила трубку, с криком ”я всех вызвала”.

07.10.2014 свет пропал в 19.31 и отсутствовал до, примерно, 23.55 ~ 00.15.
Звонок диспетчеру закончился примерно тем же самым, что и вчера, только без криков.
Диспетчер назвалась ”Диспетчер №91”. Сказав что ”Аварийка вызвана, свет пропадает в шахматном порядке в шести домах по вашему микрорайону”

08.10.2014 Поступил звонок из ЖЭКа №509, по поводу жалобы, данной 07,10 по номеру 1551.
В звонке говорилось о том, что на наш адрес выслан электрик. Из разговора было не понятно, к нам лично или на проблемный участок.

09.10.2014 в 14.45 свет пропал на 10-12 минут. Заявку диспетчер принял.
Позвонили в ЖЭК в приемную начальника. Там дали номер мастера ремонтной группы 412-92-58.
По данному номеру человек ответил: ”проблема в ТП(не объяснив значение этого самого ТП) у нас все в ЖЭКе нормально, звоните в Киевэнерго это принадлежит им”.

Звонок в Киевэнерго и разговор с оператором №290 выявил следующее:
5-6-7 числа сбоя в электропередачи у них не зарегистрировано. 
сегодня у них было техническое отключение света и они это зарегистрировали.
оператор сказал писать жалобу на коммерческого директора и подавать в письменном виде по почте.


Убедительная просьба, разобраться с данной проблемой.
Так как в доме полно техники, за которую в случае поломки, ни ЖЭК ни Киевэнерго отвечать не хотят.
Три года назад также сгорел холодильник и телевизор после очередного пропадания света.


2898837
Добрий день! На протязі 6 років існує постійна проблема з вимкненням світла в квартирах. Відбувається це в ”шахматному” порядку. Всі скарги в ЖЕК не принесли ніякої користі і тільки після звернення в КМДА в минулому році цієї проблеми не було. В цьому році почалося все знову. ЖЕК відповів, що немає відношення до цього і потрібно звертатися в Київенерго, РЕМ ”Східний” з проханням відремонтувати ТП1120. Але за три дні дзвінків ніразу не вдалося поспілкуватися з представниками даної організації. Прошу посприяти вирішенню цієї проблеми і виконати ремонтні роботи.


2898642
Добрый день.
Вот уже второй день по вечерам отключают свет в нашем доме. Дозвониться в Киевенерго невозможно, постоянно все операторы заняты. Все бы ничего если бы в районе отключали, но в доме напротив Зодчих 50В свет есть и фонари на улице тоже горят. Большая просьба разобраться с этой проблемой. Спасибо.


2897432
Периодически пропадает электричество в 6-м парадном


3230975
Постійні збої в електропостачанні. Струм періодично зникає від кількох секунд до кількох годин, що вкрай негативно впливає на роботу побутової техніки та приводить до виходу її з ладу. Так на даний час (12.07.15 15:30) уже близько години відсутній струм в мережі.  На контакт-центр Київенерго додзвонитись неможливо.


2864289
Протягом останніх восьми днів з 3.09.2014 по 9.09.2014 за моєю адресою - бульвар Івана Лепсе, б.27, кв.42, щовечера зникає єлектроенергія. Оскільки будинок обладнаний електричними плитами, мешканці будинку не мають змоги у цей час готувати їжу та навіть користуватися водою, оскільки у момент відсутності електроенергії 
припиняється подача води до квартир. Неодноразово мали місце застрявання мешканців у ліфтах в той час, коли зникала напруга. Чисельні звернення мешканців нашого будинку не міняють ситуацію на краще. Вчора (9.09.2014) електроенергія була відсутня протягом шести годин, з 17.00 до 23.00. Жінка з дитиною та дитячим візочком, що гуляла на вулиці в момент відключення електроенергії так і не змогла занести дитячий візок на 11 поверх нашого будинку до свого помешкання. 
Прошу терміново вирішити проблему з регулярними перебоями електропостачання в нашому будинку. У разі відсутності реакціі з боку міської влади мешканці нашого будинку мають намір звертатися до редакцій телеканалів та друковани ЗМІ. 
З повагою, Геннадій Мельник.


2701139
Прошу припинити регулярні відключення світла на 30-60 хвилин щовечора.


2457761
Доброе утро, если оно доброе!
С самого утра нам всем испортили настроение !!!
Более двух часов отсутствовала электроэнергия и это в тот момент когда люди собираются на работу !!!
Это полное форменное БЕЗОБРАЗИЕ !!!
При СССР электричество пропадало раз в пол года и это было большое ЧП.
А сейчас, нет такой недели, чтоб не пропадало электричество, а иногда и по несколько раз.
До подключения нового дома по адресу улица Т. Яблонской, 6, что напротив нас, подобных частых отключений не было !!!
Мы исправно платим все коммунальные платежи, а к нам такое хамское отношение !!!
Сколько это можно терпеть ???
Примите пожалуйста меры !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2847503
Шановнний пане Віталій Кличко !
В нашому будинку восени-взимку часто вирубає елктрострум - не витримують ннавантаження елементи захисту електрощтитиової. яка зннаходиться в 3 під”їзді. Тоді ми викликаємо аваріну службу. У зв”язку із обмеженням подачи газу на котельні, а для нас - тепла і гарячої води, люди встановлють масово бойлери та будуть грітися електробігрівачами. З таких умов елкетросруму в нашому будинку в загалі може не бути. Як Вам, пане В. Кличко. подається така перспектика ? Тому вже сьгодні потрібно замінити ел.щитову ! За розрахунками КП ””Синньоозерне” для цього потрібно близько 50 тис. грн. Просимо Вас, шановний міський голово, виділиити таку суму на ремонт ел.обладанання. Також потрібні кошти на ззаміну ел.щитків по поверхах - близько 340 грн на кожен поверх. Ці гроші. маю надію,. ми. мешканці  зможемо зібрати  самі. ЖЕК обіцяв направити електрослюсарів.
    Тож. від  імені мешканців нашого будинку просимо Вас допомогти нам.
    Заздалегіть вдячні.
       З повагою, мешканці буд. 80-А, пр. Правди, Виноградар.
Інформацію прохання направляти на ім””я Малишкіна Олександра Івановича, кв. 28.


3041748
Регулярно пропадає світло в декількох квартирах у другому під’їзді будинку 3А по вул. Туполєва. При цьому в  більшості квартир світло залишається, в тому числі і у самому під’їзді. Зазвичай жителі залишають заявку в ЖЕКу, вони доволі швидко реагують. Та Київенерго вирішує проблему лише на певний час - проходить 2-3 тижні і світло пропадає знову, іноді по декілька разів на тиждень, а то й на день. Вимагаю ретельного дослідження причин цього вимикання та їх усунення.


3211907
Отключение електричества два раза, примерно в период с 16-00 до 16-30.    06.25.15  рошу снова разобратся, не первый раз и даже не третий.


2427168
Проблема с электричеством, сегодня пропадала и появлялась  электроэнергия пятьдесят раз, звонили в Киевэнерго - разводят руками мол все нормально у них, говорят что проблем не обнаружено. Это понятно что не обнаружена, это что-бы если у кого то что-то сгорит не возмещать материально. Помогите пожалуйста а то свет каждую минуту пропадает!


3105283
В нашем доме постоянно отключают свет. Это происходит минимум 3 раза в неделю, а иногда и каждый день. По этой причине у меня уже сломан телевизор и на очереди, как я понимаю, вся остальная бытова техника. Соседи уже подавали  жалобу к Вам. Был сбор подписей. Я звонила в Киевэнерго, но мне сказали, что это не их проблема, а ЖЭКа, с которым просто невозможно связаться, чтобы прояснить ситуацию. Хотелось бы понимать, какие шаги я должна предпринять для того, чтобы вся остальная бытовая техника в моем доме выжила? ЖЭК находится на ул. М. Донца, 21Б, №910, телефоны либо не отвечают, либо заняты.


3030286
Ранее, я подавал заявку на постоянное отключение электроэнергии в доме Лятошинского 14А без каких-либо предупреждений. Был ответ, что проблема решена.
Я заявляю снова!Проблема остаётся! Спонтанные отключения света продолжаются!Только теперь отключения длится от 2 часов.
Несмотря ни на что - я исправно и вовремя плачу за все предоставленные коммунальные услуги.
После последних двух отключений света у меня сгорел компьютер. Отсюда возникает простой элементарный вопрос : КТО компенсирует мне ремонт компьютера????


3030283
В пятницу, 9 января было отключение электроэнергии с 12:00 до 14:00 без каких-либо предупреждений!
Поскольку отключение было днём - сложно сказать было ли отключение в соседних домах.
Напомню!Ранее здесь публиковалось обращение о систематическом отключении электроэнергии в доме Лятошинского 14А. 31 декабря 2014 года пришёл отчёт о выполненных работах :”З ТРАНСФОРМАТОРНОЇ ПІДСТАНЦІЇ БУЛА ВІДСУТНЯ НАПРУГА НА БУДИНОК. ПРАЦІВНИКИ РКМ «ПІВДЕННИЙ» ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» ПРОВЕЛИ РОБОТИ ПО РЕМОНТУ ОБЛАДНАННЯ В ТРАНСФОРМАТОРНІЙ ПІДСТАНЦІЇ. ПІСЛЯ ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТНИХ РОБІТ ЕЛЕКТРОПОСТАЧАННЯ В БУДИНКУ НОРМАЛІЗОВАНО”.
Не прошло и 2-ух недель - как я снова заявляю о данной проблеме!


3023060
Постийні проблеми в роботі трансформатора іза чого пропадає електоенергія у частини підїзду що приносить незручності навіть у новорічну ніч свіла небуло хоча обіцяли полагодити новий рік довелося зустрічати при свічках прошу терміново вжити заходів для усуненя причин постійного викнення електроенергії


3026144
По улице Сабурова, приблизительно в 12-05 06.01.15 включались и выключались фонари на дорогой. В тоже время пропадал свет в доме Сабурова 17. Вероятно связано с обращение под номером Л-121.


3343958
Доброго дня,

другий день підряд в проміжок часу з 22 до 23 години на короткий час в квартирах (підїзд 1) та в підїзді пропадає електричне світло.

Просимо встановити та усунути причини.

Дякуємо.


3006578
Лятошинского 14А, парадное №5. С наступлением холодов началось отключение света по правому стояку парадного. В подъезде свет есть, у соседей слевасправа тоже есть, у соседей сверхуснизу отсутствует электроэнергия. Выключения происходят минимум 3 раза в день по 5 - 50 минут.


3003958
Здравствуйте!   Уже на протяжении двух недель ”Киевэнерго” в ЖИЛОМ ДОМЕ по адресу: ул. ТУМАНЯНА 15А  (рядом с Киностудией по адресу: ул. Туманяна 15)  КАЖДЫЙ ДЕНЬ с 10.30 утра до 10.30 вечера т.е. 12 ЧАСОВ В ДЕНЬ через Русановскую линию РП-241 ОТКЛЮЧАЕТ ЭЛЕКТРОЭНЕРГИЮ!!!   В доме ЭЛЕКТРОПЛИТЫ  и высота 26 ЭТАЖЕЙ.  Для грудных детей и стариков НЕВОЗМОЖНО ПРИГОТОВИТЬ ПОКУШАТЬ  и подняться к себе домой. За 12 часов отсутствия электроэнергии ТЕКУТ ХОЛОДИЛЬНИКИ ! Помогите решить вопрос если не целиком то хотя-бы сократить продолжительность отключения электроэнергии !


2999488
Систематически,раз в неделю в течении месяца по указанному адресу (ул.каштанова,13) отсутствует свет с10.00 до 18-19.00. Диспетчерская служба Деснянского района твердит о ремонтных работах,проводимых Киевэнерго,при этом о каких именно работах идет речь говорить отказываются.Жильцы дома имеют все основания полагать,что речь идет именно об отключениях электроэнергии,что является незаконным. В доме регулярно отсутствует горячая вода и не работает лифт. Убедительная просьба прореагировать и принять меры.


2996650
Обращаюсь к Вам второй раз.Вчера 6.12.2014 года четвертый день подряд вечером у нас в подьезде и в квартирах нет электричества.Вы можете принять меры по ремонту електрических сетях.Заранее благодарю.


2992588



2584353
З початку жовтня-мiсяця в багатоквартирному будинку за адресою Прилужна 8 спостерiгаються частi вiдключення електроенергi. Причому це вiдбуваэться без усiляких поперерджень. Електроенергiя може бути вiдсутня больше доби. Вимикають увесь будинок, або частинами. I навiть якщо э свiтло в квартирi, то пiд&#039;зди залишаються темними, не працюэ домофон та лiфт ( в будинку 9 поверхiв! ). Вважаю, що такi довготривалi i майже щоденнi вiдкючення електроенергi при вiдсутностi отоплення та гарячо води в холодний перioд -э недопустимими. Така ситуацiя порушуэ права мешканцiв цього будинку, зокрема мо права, а також становить загрозу життю та здоров&#039;ю. Тому я прошу вирiшити цю проблему найближчим часом.


2582433
У кількох квартирах нашого під’їзду і в самому під’їзді третій день (з 2 жовтня) немає світла. Викликали київенерго, які сказали, що ”необхідно перемикати фазу на жек”, але керівництво ЖЕКу КмП Діброва Шевченківського р-ну, яке знаходиться безпосередньо в нашому будинку, відмовило в даному питанні при неодноразовому зверненні мешканців. Питання залишається не вирішеним і невідомо до кого звертатися при відмові жеку з цього приводу.. і скільки ще днів доведеться сидіти без світла.


2582175
В будинку 4 майже кожен день пропадає світло. З вечора  3.10.13 світло так і не з&#039;явилося. Прошу ліквідувати проблеми з постачанням електроенергії.


3025325
Начиная с 31.12.12 по 05.01.12
Каждый вечер регулярно, начинаются  проблемы с светом в всем доме.
По всем ниже перечисленным номерам, ответы не получены.



1588
225101
5156666 (оператор отказался представится, и повесил трубку ориентировочно в промежутке времени с 22-20 до 22-35)


2576499
Дом уже сутки, с 21.00 вчерашнего (30.09) дня находится без электричества! Обращения в ЖЕК бесполезны. В Киевэнерго дозвониться не реально.
Как нам жить?
Зачем нам такой начальник ЖЕКа если он не может ликвидировать ни одной проблемы! 
У нас 6 месяцев не было горячей воды, теперь нет СУТКИ электричества.
За какие коммунальные ”блага”  с нас дерут деньги?


2576435
Постоянно отключается подача электроэнергии в доме, в том числе и в настоящее время. Дозвониться в ЖЭК или Киевэнерго невозможно! Горячей воды нет с августа месяца 2013 года! 

Помогите навести порядок в нашем районе, кто если не Вы можете принять меры!


2571207
Вчера, 26 сентября 2013 года, во второй половине дня в нашем доме пропала электроэнергия.  Утром сегодня дозвонилась по номеру 1551, моё обращение зарегистрировали и было сказано,.что об отсутствии эл.эн. известно с семи часов утра. На текущий момент,  20 часов 27 сентября 2013 года, подачу эл.энергии так и не наладили. Таким образом, электричества нет уже больше суток.  В контакт-центре сказали, что серьёзная поломка , пытаются устранить, другой информации нет. Впереди два выходных, я надеюсь, что нас не оставят без света,что неисправность ликвидируют, ведь  холодильник разморозился и потёк, продукты в нём портятся, телефон стационарный не работает, мобильный телефон разрядился, лифт не работает.


2707957
П&#039;ятий  день  (декілька раз за вечір ) зникає електропостачання  в квартирі. Скільки ще буде продовжуватись  цей безлад ?! Прошу розглянути це питання з усією відповідальністю.


3023059
Большое спасибо за поздравление с Новым годом ЖЕКу и Киевенерго. Четверг и пятницу был ”очередной ремонт” щитовой, в связи с этим практически два дня днем не было света, закончив ремонт и включив свет в 18.30, в 19.30 мы опять остались без света. В субботу жильцы дома обратились в ЖЕК и вызвав начальника ЖЕКа вместе с ним осматривали щитовую, Киевенерго на неоднократные заявки жильцов не приехал. В понедельник был очередной ремонт, по заверениям начальника ЖЕКа в субботу - они в понедельник вместе с Киевэнерго эту проблему решат и проблема будет закрыта. Итог  сегодня в 21.40 мы опять без света, давно не встречали Новый год при свечах, большое спасибо этим организациям!!!


2743369
Чергова проблема з електропостачанням у шостому під’їзді. Знеструмлення однієї фази. Відсутнє електропостачання у половині квартир під’їзду та не працює ліфт. Ремонтні роботи не проводяться. У зв’язку з тим, що відбуваються постійні відключення черговий раз прошу замінити електрообладнання.


3028107
Повторно реєструю своє звернення. Досi не отримав вiдповiдi на питання.
Одночасно вимагаю вiд Печерської рда з’ясувати у Печерськжитло до яких пiр вони будуть копiювати свої вiдписки на моє конкретне запитання До яких пiр буде вимикатися струм у гуртожитку? Чи ви хочете щоб я кожень день писав на 1551? 
Встановiть iнший рубильник щоб вiн не вимикався. Чи його мешканцi повинi встановлювати самотушки?

Звернення.
Хочу з’ясувати до яких пiр буде вимикатися свiтло у гуртожитку Кiквiдзе 17/10?
У мне маленька дитина i вона боїться коли раптово вимикається свiтло. Хто i чому його вимикає? скiльки ще це буду продовжуватися? скiльки ще ви будете знущатися над людьми? чому не реагує жрео чи київненерго, хто вiдповiдальний за цю ділянку? Кожен день вечором раптово вимикається світло!!!
Прошу Печерську РДА з’ясувати i прокоментувати цю ситуацiю негайно.


2724638
У нас пропал свет, примерно полтора часа сидим без света .
Будьте так добры принять это заявления как можно скорее, и устранить неполадки !


3440515
Добрый день.
На протяжении 2 недель в нашем доме периодически (каждый день) пропадает электричество. Обращение в диспетчерскую по телефону 290-98-22 пока результатов не принесли. Номер последней заявки 1157069.


3429373
Добрий день.
Прошу посприяти і допомогти ЖЕКу 204 у питанні придбання ”автомату” у електрощитову для сьомого під’їзду нашого будинку. З серпня місяця цього року відбулося більше десяти раптових відключень електроенергії саме у нашому під’їзді. І тривали вони від години до чотирьох.
Сьогодні я був у ЖЕКові і потім з електриком ходив у щитову, де останній виписав назву моделі і передав, наскільки я зрозумів, інженерам.
Якщо потрібно- зберемо підписи.

Завчасно вдячний я та ще 40 квартир нашого під’їзду, в яких проживає достатня кількість маленьких дітей. А скоро холод прийде.

З повагою, Андрій

Слава Україні!!!


2678655
Жильцы дома 34 по улице жилянской просят через колл-центр дать ответ: по какой причине  и так часто производилось отключение электричества только половины дома и только в вечернее время 10, 12, 16, 18, 19 (с 22 до 24 час.), 20 (с 18.45 до 24 час.)  декабря 2013 года. Ведь внезапное отключение электричества отрицательно влияет на множество электрических бытовых приборов. А так же лишает жителей элементарных удобств, необходимых им после рабочего дня.


3408400
Вже на протязі трьох днів підряд 11, 12 та 13 жовтня 2015р. по вечорам і до ранку вимикається світло. Дана диверсія негативно впливає не тільки на роботу електроприладів та здоров”я громадян (зараз холодна пора року, опалення, незважаючи на розпорядження Кабміну, й досі не включено, і обігрітися за допомогою єлектроприладів стає неможливим),. Також це створює проблеми комфорту громадян - не працюють телевізори та інші гаджети. Тому, якщо Київенерго не спроможне створити належні умови, то нехай директор сам набирає з собою бутербродів та сидить коло рубільника та чергує від постійних відключень. Не за такі незручності я регулярно сплачую послугу електропостачання


3405011
уже 3 день в нвшем доме отключвают свет сколько это может продолжаться. прошу прекратить эти издевательства.


2659335
Проблема повязана з електропостачанням будинку вказаного вище. 
Суть проблеми в наступному:
В будинку постійно пропадає світло по декілка раз на день. Це спричинено нерівномірним розподілом фаз із-за аварійного стану електропроводки в будинку. Так як ремонтувати (замінити) електропроводку в домі на нову ніхто незбирається з комунальних служб до першого катастрофічного випадку для цього будинку. Прошу прийняти міри по усуненню можливої пожежі або ураженням електричного струму жителів будинку по вулиці генерала Матикіна 2. При звернені неодноразово в комунальні служби прийняти необхідні міри по усуненню даної проблеми відказували, прошу вас взяти до уваги відношення працівників комунальних служб. Було зроблено неодноразове звернення за телефоном 290-90-80 де відмовлялися надати телефони до потрібних інстанцій з вирішенням даної проблеми. Також було зроблено неодноразове звернення за телефоном 259-20-08 де також відмовилися надати телефон головного інженера який відповідає за закріплений за ним участок. З мешканців будинку було зібрано кошти на заміну електрощитової, так як чекати належного обслуговування мешканцям будинку недовелося.
Головний розподільчий щиток замінили але це не дало очікуваного результату. 
ПРОСИМО ВАС РОЗІБРАТИСЯ З ДАНОЮ ПРОБЛЕМОЮ В КОРОТКІ СТРОКИ ЗА МОЖЛИВІСТЮ. ЕЛЕКТРОПРОВОДКА ДОВГО НЕ ВИТРИМАЄ.
ДЯКУЮ ЗА УВАГУ.


2651620
На протяжении долгого времени идут частые перебои света.


3382829
У нашому під&#039;їзді три дні поспіль (4,5,6 жовтня) відбувається мозаїчне відключення світла (частина квартир, що підключені до одної фази). Світло у під&#039;їзді, лифт, частина квартир лишаються зі світлом. А наша - ні. Зі слів аварійної служби спрацьовує автомат під&#039;їзда. Чому - вони не знають, просто його включають і їдуть. Начебто, перевантаження. Але у сусідніх будинках світло є. 
Прошу спеціалістів ЖЕКу чи інших уповноважених  перевірити підключення  квартир нашого під&#039;їзду і знайти причину вже систематичного перенавантаження мережі, бо ця ситуація загрожує постійним відключенням світла у частині квартир і викликом аварійної служби.


2637304
Один-два раза в неделю продолжается на несколько часов отключение електричества и отключения холодной   и горячей воды. В доме в нескольких квартирах идут ремонтные работы. Работники ЖЕКа за взятки отключают воду в доме, в любые дни и на любое время по просьбе ремонтируемых квартир.. С 15.00 6 ноября доотключались до того что в части квартир дома полностью отсутствует горячее и холодное водоснабжение. в ЖЕК не реагируют на просьбу жильцов о помощи. Сказали ждать до следующего дня!


3020314
Повторно реєструю звернення. Я не отримав вiдповiдi на своє запитання. Мене не цiкавить ваша реконструкцiя чи щось iнше. Я питаю коли це закiнчиться? Люди вмикають бо холодно. Все працювало доки хтось не полiз у щитову та щось там не зробив. Тепер вирубається кожен день.


Звернення.
Хочу з’ясувати до яких пiр буде вимикатися свiтло у гуртожитку Кiквiдзе 17/10?
У мне маленька дитина i вона боїться коли раптово вимикається свiтло. Хто i чому його вимикає? скiльки ще це буду продовжуватися? скiльки ще ви будете знущатися над людьми? чому не реагує жрео чи київненерго, хто вiдповiдальний за цю ділянку? Кожен день вечором раптово вимикається світло!!!
Прошу Печерську РДА з’ясувати i прокоментувати цю ситуацiю негайно.


2622542
Чергова проблема з електропостачанням у шостому під’їзді. Знеструмлення однієї фази. Відсутнє електропостачання у половині квартир під’їзду та не працює ліфт. Ремонтні роботи на проводяться. У зв’язку з тим, що відбуваються постійні відключення прошу  замінити електрообладнання.


3353191
Починаючи з 18вересня в будинку пропадає електрика. Виявлена причина - старе обладнання та кабелі, які не мінялися з моменту здачі будинку у 1970 их. Ліфти не працюють і через перепади електрики потребуть заміни частин! Прошу розглянути можливість ремонту електропроводки в домі.


3007067
Хочу з’ясувати до яких пiр буде вимикатися свiтло у гуртожитку Кiквiдзе 17/10?
У мне маленька дитина i вона боїться коли раптово вимикається свiтло. Хто i чому його вимикає? скiльки ще це буду продовжуватися? скiльки ще ви будете знущатися над людьми? чому не реагує жрео чи київненерго, хто вiдповiдальний за цю ділянку? Кожен день вечором раптово вимикається світло!!!
Прошу Печерську РДА з’ясувати i прокоментувати цю ситуацiю негайно.


3003973
В житловому будинку за адресою О.Туманяна 15А 11.12.14 відключалось світло з 11.00 до 22.20, 12.12.14 - з 10.30 до 23.08. В будинку живуть сімї з малими дітьми, в ліфтах блокуються люди більш ніж на півдоби. звертались неодноразово! Вимагаємо вжити заходів!


2715067
уже четвертий раз протягом місяця зникає електропостачання у частині квартир будинку. ремонтні служби усувають сам факт відсутності електропостачання, а до причини руки мабуть не доходять. просимо поставити їм завдання на ліквідацію причини зникнення електропостачання у чатині квартир нашого будинку


2998258
Постоянное отключение электроэнергии без графика и предупреждения, начиная с 01.12.14. Время отключения также неопределенное. Сегодня, 08.12.14 отключили с 10-40 и до 22-30 еще не включили. Это уже не веерное отключение и не аварийное, а саботаж! По адресу ул.В.Хвойки,21 работает много учреждений и отключение э/э срывает их работу.


2998094
В доме 11 а по пр. Героев Сталинграда 7 декабря 2014 года с 13 до 20 часов не было света в квартирах. В 20-00 только появился свет, но пропал свет на коридоре. До сих порт света в подъездах нет. Кто будет оплачивать поломку бытовой техники. За что платить ЖЭКу №503, если они не могут обеспечить элементаные вещи - освящение в квартирах и на лестничных площадке


3339131
13 сентября 2015 года в доме по пр. Героев Сталинграда д. 11а два раза было отключение энергоснабжение в 20-15 и 23-45. Причина во внутридомовой системе энергоснабжения. Работники ЖЭД №503 не выполняют свои прямые обязательства. Наверное давно созрел вопрос соответствия своей занимаемой должности руководства ЖЭД №503. Все внутридомовое хозяйство в доме находиться в аварийно состоянии, деньги которые поступают, как платежи за жилищно-коммунальные услуги просто ”деребаняться”, ничего в содержания дома не вкладывается.


2601676
За вашою порадою все розмежлвую та розжовую.
На протязі всього тижня декілька рвзів на день мерехкотить світло в хаті та постійно відключається.
Прошу вжити заходи щодо беспеки моєї оселі від незапланованих відключень та включень єлектромереж.


2992287
Наблюдаются перепады с электричеством, свет то выключается на несколько секунд, то включается.


2987701
Здравствуйте.Я уже обращался к вам 27-11-2014 обращение-к-38939.После моего обращения стало ещё хуже,свет отключают каждый день,25-11-14,26-11-2014,27-11-2014.28-11-2014.29-11-2014.примерно с 19 часов вечера и до поздней ночи.Неужели за это время нельзя сделать качественный ремонт.Мы-жители дома требуем наказания руководства нашего жека и требуем провести качественный ремонт.


2593588
Дякую що взяли в роботу К-36763, вже зрушилось з місця, люди кажуть що причина ”зношенність” кабелю, бо розрито яму і по подвір’ї прокладено тимчасовий кабель.

але ж все таки Прошу прислати  відповідь
:
кто ответственный за участок где происходит такой беспорядок (организация должность, имя, номер телефона) и сроки устранения неполадок.


2984676
Добрый день.В нашем жэк происходят удивительные вещи, в последнее время практически каждую неделю отключают свет.Например 18-11-2014 отключили на весь день якобы на профилактически-ремонтные работы и пообещали что больше отключений не будет.Но уже 25-11-2014 весь вечер не было света,26-11-2014 с19.40 часов и до поздней ночи,опять отключение.Уже повысились тарифы но мы регулярно платим за свет и надоело слушать бред про отсутствие денег на качественный ремонт.После ликвидации диспетчерской в жэк и создании обьеденённой диспетчерской дозвониться и услышать толковый ответ очень сложно,диспетчер не может ответить когда даже примерно будет устранена поломка.Хотелось бы знать когда в нашем доме будут устранены проблемы с электрикой и кто несёт ответственность за эти безобразия.


2982991
Постоянные перебои электроэнергии. Последние 5 дней  приблизительно в  19.30 пропадает свет,  до этого это было хотя бы всего пару раз в неделю.  Из вчерашнего разговора с аварийной бригадой Киевэнерго - ”Это проблема ЖЭКа, они ”делали” ремонт сгоревшего рубильника, просто убрав его из цепи, соединив все напрямую,  при этом происходит постоянная перегрузка фазы и большая часть дома сидит без света. ЖЭК это знает и ни как не реагирует.


3319256
Доброго дня!
У нас пропадає світло другий день підряд. Після 9-ї години вечора вибиває світло в нашому(15-му), а також у 16-му, 17-му під’їздах. Спочатку телефонував в святошинське Київенерго, вони запропонували телефонувати в Жек, щоб ті залишили заявку. Два номери телефонів жеку не відповідають (ті, що починаються на 276), а третій(починається на 405) - тимчасово не працює. По номеру 1557 приймають заявку і до 23-ї години світло з’являється. Але....
Після включення світла в розетці 182 вольта(заміряно цифровим тестером). Плита газова з п’єзо-запалювачем не запалюється - не вистачає напруги. Це ж ще не зима і навіть не осінь. Я вважаю, що не правильно роподілено навантаження на лінії по під’їздам. Прошу виправити сиуацію.
З повагою, Ковальський Павло Іванович.


2585888
Работники диспетчерской службы Голосеевского р-на (ООО ”ЮГ-ЦЕНТР”) отказываются регистрировать обращения. Пример: вчера (пятница 04.10.13г.) в 20.00 часов было отключено электричество в нескольких домах на массиве Теремки-2 и я обратилась в диспетчерскую службу, указав, что света нет не только в моем доме, но и в нескольких домах, которые мне видно из окна. При этом, работница этой так называемой службы начала мне рассказывать, чтобы я проверила предохранители в своем счетчике и не хотела слышать, что света нет в нескольких домах - в итоге мне отказали в принятии обращения. Служба согласилась принять обращение только после 22.00 часов после долгих прерикательств. Но это еще не все: утром 05.10.13г. электричесва все так же не было, а работники диспетчерской службы заявили, что заявок от нас никаких не поступало и в службе Киевэнерго (15-88) нам сказали, что к ним не поступали заявки об отсутствии электроэнергии на Теремках-2. Сколько можно руководству Голосееевского р-на издеваться на жителями? Эта навязанная нам служба, работу которой мы оплачиваем, просто ничего не делает, а руководство р-на занимается только отписками.


2582985
Добрый день!
Приходится опять писать. Прочитал обращения одного из жильцов нашего дома по той же самой проблеме. Срок выполнения там определён - 6 октября. Но, вчера опять небыло электричества в сети с 16-05 почти до 22 часов. К диспетчеру в ЖЕК дозвониться нельзя, впечатление такое, что снята трубка(405-10-00). В аварийке Киевэнерго трубку вообще не берут( 403-36-60 ), оперативный дежурный(424-66-66) отвечает: ”А что я могу сделать, по всему Киеву такая ситуация”. Может действительно такая ситуация? И нужно что-то менять кардинально? Неужели нынешняя власть не может составить график работ по восстановлению электросети и постепенно воплощать его в реальность? У нас проблемы с напряжением уже не первый год. Руководство ЖЕКа наверное не знает об этом, или не выделяются средства, или жильцы не платят за услуги?
Мы платим из месяца в месяц без задолженностей, почему мы должны ”сидеть” без света, горячей воды, лифта по несколько недель? Кто то может ответить на этот вопрос?


2582939
Звертаюся до Вас від імені мешканців будинку по вул. Щербакова, 59

Проводяться постійні і систематичні відключення електроенергії у будинку по вул. Щербакова, 59.

Так з 03.10.2013р. в 18.00 було відключено електроенергію і по данний момент 04.10.2013 11.45 її не відновлено. 

Дякую.


2582936
Добрый день,

При отсутствии горячей воды с августа и отопления вторые сутки нет электричества в квартире. 

ЖЭК и Киевэнерго не предпринимают никаких действий. Кроме перевода стрелок друг на друга.

Отключения происходят регулярно в течении минимум 5 лет. Ремонт Киевэнерго заключается в смене фаз на другой подъезд. Через месяц не будет электричества в соседнем подъезда снова приедет Киевэнерго сменит фазу и так будет идти кругами.

 

Когда будет произведен надлежащий ремонт подстанции?


2582087
Здравствуйте! Вчера к Вам не смогла дозвониться. Неоднократно я к Вам обращалась по поводу ЖКО 402-ул.Пожарского,8-А.Вчера в 23.00 в доме выбило свет-вызвали аварийную бригаду по тел.5596170,5591820, но до утра ни одна бригада не приехала.В общем счетчике по дому выбило ”автомат”, который как обычно пытались включить сами, но там все искрило (о чем сообщили дежурным).Ночь прошла без света, а утром я повторила свой вызов на что мне ответили :”Ночью было 8 вызовов по такому же вопросу, но ни к кому не приехали.Электрики взяли заявку на сегодня” Дом старый 1947 года постройки, который идет на отселение и им никто не хочет заниматься, но и отселение не происходит. В мае я к Вам обращалась по поводу деревьев, которые выше дома в два раза, но их до сих пор никто не обрезал. В соседних домах с понедельника включили отопление, а мы как всегда в последнюю очередь Раньше я на Вашу службу очень надеялась и видела результат, а сейчас и на Вас никто не реагирует,но НАДЕЖДА все таки умирает последней.Огромная просьба прояснить эти вопросы, потому как без Вашего вмешательства ничег нельзя добиться. С уважением Наталия


3311289
Звертаюся із проханням звернути увагу на проблеми з електроенергією: 29-30 серпня, у вихідні, декілька під’їздів увечері залишалися без світла на термін до 6 годин. Прохання усунути проблему, щоб аварійні вимкнення світла не призвели до псування техніки, а мешканці не почувалися незручно. Дякую.


2969908
Добрый день.
Периодически (до 20 раз в сутки) выбивает автоматы в квартире. После проверки выяснилось, что во время выбивания на ”ноль приходит фаза” и это может продолжаться от 5 минут до часа. Т.е. в квартиру приходит две ”фазы”, что может привести к поломке электроприборов и вообще к возгоранию.
На номера диспетчерской службы КП ЖЭК Лукьяновка (483-71-34, 483-19-45) дозвониться невозможно.
Просьба разобраться в данной ситуации в ближайшее время.


2578327
второй день подряд у части подьезда пропадает электричество. требую разобраться и устранить причину отсутствия электроэнергии.


2968937
ЕФІР 18.11.14. -питання до керівника Святошинської РДА:
В будинку вже кілька разів і як правило, вихідними днями  виникає аварійна ситуація з електропостачанням: частково 1 або 2 ”стояки”  залишаються без нього. Це зафіксовано дзвінками до районної диспетчерської- останній раз це було16 листопада. 
Враховуючи, що в будинку відсутній газ, ми в такій ситуації не можемо навіть розігріти молоко дитині... Очевидно, що існує конкретна і системна причина цих аварій, однак її ніхто не шукає. Я особисто  щомісяця сплачую 199 грн за утримання будинку і т.д., а в будинку 16 поверхів по 6 квартир на кожному..  
Скажіть; кому і скільки ще треба заплатити, щоб відповідні служби своєчасно виконували покладені на них функції?


2576739
доброго времени суток. Хотел бы сообщить что в нашем доме ”почти нет” электричества уже 2-е суток. Суть проблемы: уже лет 5 наблюдаем явление,  осенью-весной, при отсутствии отопления (не подали теплоноситель, авария теплотрассы...) пропадает электричество (перегрузка и т.д. так как 16°С это холодно и чтоб дети не заболели включают обогреватели...). Говорить что сеть не рассчитана на такую нагрузку нельзя потому что, на пример, наш Дом делиться на два адреса пр.-т Маяковского и ул. Каштановая, так вот со стороны Каштановой электричество есть...
Прошу прислать ответ на почту и отзвониться на телефон:
1. кто ответственный за участок где происходит такой беспорядок (организация должность, имя, номер телефона)
2. сроки устранения неполадок
3. Письменный ответ на почту или электронную, от ответственной организации за наш участок, про сроки устранения и причины перебоев в подаче электричества.
4. В связи с тем что во время отключения электричества работал телевизор и декодер, последний перестал включаться, кто возместит его ремонт? Пусть даже его стоимость 200грн.
5. Пришлите номер телефона круглосуточной помощи на случай возгорания проводки, прорыва труб и т.д. потому что ни ЖЭК 311 ни деснянская райадминистрация помочь в этом вопросе не смогли, куда не позвонишь (попробуйте еще дозвониться) везде дают телефоны по которым отвечают что не работают с нашим домом или дают еще другие телефоны и ”гоняют подругу”. А не дай Бог что произойдет так что только в 101 звонить остается, и там ответят что не в их компетенции.Надеюсь получить ответ хотяб на 5-й пункт.
Спасибо. С Ув. Куценко Александр


2574192
Доброго дня.
Протягом останніх двох тижнів в будинку по вулиці Чорнобильській 24/26 регулярно відключається електропостачання. Ремонтна бригада, яка викликається через ЖКГ, не ремонтує причину, через яку відбувається аварія. Такі висновки можна зробити через те, що через кілька годин після ”ремонту”, електропостачання знову зникає на досить довгий період - до наступного ремонту.


2959312
25 жовтня  о 20.36  у нашій порадній зникло світло у квартирах.На протязі трьох годин ми спілкувалися по телефону з різними службами.У 23.30 прибула аварійна служба і зробила тимчасове підключення,попередив нас ,що далі з цією проблемою буде працювати електрик з ЖКХ. 2 листопада до нас завітав начальнік ЖКХ, якій особисто ознайомився з проблемою, але до сьогодня на сходинках у парадній немає світла і пенсіонерам дуже важко пересуватися у темряві , а про техніку безпеки( провода над головами) вже навідь і не пом’ятає ніхто.


2953010
Аварійна ситуація з мережею електропостачання. На четвертий поверх п’ятого під’їзду замість чотирьох фаз електропостачання підведено 3 фази. В під’їзді постійно відбуваються перебої з напругою в системі електропостачання, що вже призвело до порушень в роботі моїх побутових електроприладів. 
Окрім того, 25 жовтня 2014 року  сталося коротке замикання, що призвело до повної відсутності електропостачання у двох квартирах нашого під’їзду. 
Електропостачання було відновлено аварійного бригадою, але ж це тимчасове рішення.
 Я вважаю, що наш під’їзд не готовий до зими і що будь яке підвищення напруги у мережі (включення засобів опалення або бойлерів) може призвести до аварійної ситуації у всьому будинку .
 Вважаю що потрібно негайно провести ремонт системи електропостачання у нашому під’їзді.


2947879
1. 25 жовтня у 3 парадній (20-28кв.) о 21.00 зникло світло.Телефонували до аварійної служби.У 00.30 світло  тимчасово підключили,але    у  двох квартирах підключення було зроблено  натупного деня.Ни що так не буває постійним, як тимчасове.До тапер у парадній нема світла , а ми,дивлячись на провода які вісять продовж сходинок,чекаємо наступної аварійної ситуації.Електрик ЖКГ з’явився 27 жовтня,пройшош, подивився і вийшов.Гарна робота!!!!!!!


3288853
Начиная с, приблизительно, 05.08.2015, с периодичностью в день - два, в доме стало пропадать электричество. На минут 15-20, в период с 14:00-17:00.
Даже в сёлах уже есть стабильное электроснабжение, а тут в столице такое безобразие. У меня уже сгорел холодильник, к примеру, но кому тут что уже доказывать?
Будьте добры, разберитесь с этим безобразием. Спасибо.


3280213
Вот уже неделю каждый вечер происходят перепады напряжения электросети. Свет то мигает, то становится тусклым, то резко ярким. Я боюсь, что в один день ток может зашкалить от резких перепадов и сгорят все электроприборы в доме !
Примите меры по устранению перепадов напряжения в электросети дома №87 по Котельникова !


2937646
Доброго дня,

В нашому будынку, 4 день поспіль вимікають електроенергію. Крім того, не зважаючі на повідомлення про початок опалювального сезону, опалення в будінку навіть не почали підключати.
Постійне вимикання електроенергії на трівалий проміжок часу негативно впливає на роботу електричних побутових приладів, та значно ускладнює нормальне проживання. 
Отрімати будь-яку інформацію з приводу причин постійного відключення електроенергії, та  строків їх усунення, не від кого не можливо.

Прошу повідомити про причини  відключення електроенершії, заходи що вживаються по їх усуненню та строки вирішення проблеми.


2937360
За последнюю неделю, практически ежедневно на длительный срок пропадает электричество. Пропадает только в 4 подъезде нашего дома. Статистика последних отключений следующая:
23.10 - не было света с 19.00 до 01.00
25.10 - не было света с 12.00 до 23.00
27.10 - пропадал свет на 20 минут в 24.00
28.10 - пропадал свет на 15 минут в 15.00
Это ненормальная ситуация, когда свет отключается ежедневно. Помимо дискомфорта жильцам, это также приносит материальный ущерб - ломаются электроприборы.

Прошу проверить оборудование в нашем подъезде, и при необходимости заменить его.


2934336
Это уже второе мое обращение по поводу постоянных отключений электричества в нашем доме.По первому моему обращению может и было что-то сделано, но,как видно, не качественно. Убедительно прошу обратить внимание на эту нашу проблему. В частности, ремонт щитовой после пожара был произведен на скорую руку, а также никакой перетяжки проводки не было. Состояние щитков в подъездах-- плачевное.


2924731
Добрый день.По нашему адресу ежедневно происходит перебои с электричеством:системотически впо вечерам идет выключения света только квартир 1 подъезда, с 4х утра каждый день идут скачки напряжения до 290..-свет мигает с периодичностью в 10-15 секунд, что может привести к порче всех электроприборов;также в последний месяц вольтаж не поднемался выше 178 кв, что приводит к выключению питания, при включении нескольких электроприборов одновременно. ХОЧУ ОТМЕТИТЬ, что выключение свето происходит ежедневно только в нашем доме, в ближайших домах свет не отключается.Не однократно главного инжинера нашего ЖЕКа спрашивается в чем проблема, она только пожимает руками, а горячая линия ЖКХ постоянно занята, сегодня, при звонке в 22:05,для уточнени вопроса по отключению электроэнергии и отопления, трупка не подымалась 45 минут, в киевэнерго таже ситуация. Просьба разобраться, почему в нашем доме происходят такие систематические скачки напряжения и сегодня в 22:03, сново был обесточен единственный дом на районе, а так же почему сегодня было отключено отопление и слита вода с труб. Спасибо


2919885
Шановний Володимир Віталійович, прошу Вас звернути увагу на халатні дії ЖЕО - 512, які змушують мене, мою дружину та двох дітей дошкільного віку страждати протягом тривалого часу, в моєму будинку за адресою: м. Київ, Оболонський район,  вул. Макіївська,7, кожного дня, в вечьорі близько 18:00 вимикається одна з трьох фаз системи електропостачання будинку що призводить до відсутності електричного струму в мережі, богатьох квартир будинку. Після зверненення до аврийної служби за телефоном 044 463 93 54, відповідають про прийняття заявки, але світло вмикають не раніше ніж через 4-5 годин по тому. А з 23.10.2014 почали вимикати світло ще і в ранці, важко представити положення речей в зимку.
Моя родина та мешканці будинку дуже сподіваємось на Вашу підтримку та допомогу. З повагою, Дмитро, Київ.


2914465
Вже третій день щовечора в нашому будинку проблеми з електропостачанням - вмикається/вимикається світло кілька разів в період з 22 до 23 години. Прошу виявити причину проблеми та оперативно її усунути.


3255924
Останнім часом радикально збільшиласть кількість збоїв у роботі електромережі будинку. За вчорашній день (26 липня) 5-7 разів була відсутня електроенергія на довгий час, також спостерігались зменшення і збільшення напруги, що пагубно впливає на електричні прилади. Сьогодні (27 липня) історія повторюється знову і знову. Будь ласка, зробіть щось. Окрім того я не задоволений оствітленням у під’їзді. На першому поверсі темно навіть вдень. Після минулорічної пожежі на 7-му поверсі сильно скоротилась кількість ламп освітлення. Навіть якщо у мене є зайві лампочки, їх немає куди вкрутити. Тут також панує темрява. Будь ласка, виправте ці неприємні світлові умови. Наперед дякую.


3247629
Доброго дня. Останнім часом у нашому мікро-районі почастішали випадки перебоїв з енергопостачання, незалежно від часу доби. На мою думку, це пов’язано з будівництвом ”МакДональдз” за адресою Гната Юри 13. Оскільки ”МакДональдз” під’єднаний до електромережі нашого мікро-району. Хочу зауважити, що електромережі навколишніх будинків і до цього були вкрай перевантажені.
Прошу вирішити питання, з безперебійним постачанням електроенергії в житлові будинки за вулицями Гната Юри та Леся Курбаса (найблищі до МакДональдза).


2899959
доброго дня, звертаюсь до вас з такою проблемою вже три дні поспіль близько 19:30 и до 00:30 у нашому будинку вимикають електроенергію, хоча при зверненні в Київенерго пояснюють, що це авария на підстанції, але вибачте мене аварія за розкладом не буває!!!!! Прошу розібратись з цим питанням!!!


2897441
Я звертаюся зі скаргою на те, що в нашому будинку за адресою проспект Маяковського 72Б кожен день о 9:00 чи о 9:30 вечора вимикається світло. Кожен день! Я прошу дати роз’яснення з цього приводу.


2498557
22.07.2013 в нашем районе (Краснозвездный пр-т, 6-д) произошло аварийное отключение электроэнергии,
Электрик дома сообщил, что якобы на соседней стройке произошло короткое замыкание и ”Киевэнерго” ведут ремонтные работы. 
Последствием этой ситуации стало то, что все электроприборы приборы которые были подключены к розеткам вышли из строя.
Что мне предпринять, чтобы разобраться в причинах и виновниках аварии электросети и компенсировать нанесенные мне убытки?
С уважением,
С.Кошелохов


2703864
Доброго вечора, прошу вплинути на роботу Київенерго, так як за моєю адресою регулярно відмикається електроенргія, і ніяких пояснень ніхто не надає чому і саме важливе - коли це закінчиться...? Відсутність електроенрії регулярно у вечірній час суттєво ускладнює життя моїй сім’ї та всім сусідам! БУДУ ЩИРО ВДЯЧНА ЗА ДОПОМОГУ У ВИРІШЕННІ І УСУНЕННІ ДАНОЇ ПРОБЛЕМИ.


2884325
Сегодня 28.09.2014 по ул. Борщаговская 99 3 подъезд (в квартирах) был отключен свет с 11.00. С 11.30 на диспетчерскую службу по телефону 290-90-50 стали поступать заявки со всего подъезда. В 12.30 диспетчер ответила по телефону, что аварийная служба уже выехала. 
      В 19.00 к дому подъехала аварийная служба и уже в 19.02 в квартирах появился свет.
За текущий месяц выключения света по данному подъезду были более 5 раз (свет отключали на 2-3 часа).
Обращались в диспетчерскую службу с просьбой, не просто временно восстановить подачу электричества, а отремонтировать, но нас никто не слышит. 
Просьба разобраться с начальством и работниками КП Индустриального. И наконец то отремонтировать электрощитовую !!!


2884310
Звертаюся зі скаргою у зв’язку із повторним відключенням світла в половині будинку. Минулого четверга було подібне (вечірнє) відключення світла. Минулого разу жек невнятно розповідав про якісь аварійні які ніколи не приїжджали.  Я прошу дати відповідь чому в будинку відключають світло (в будинках навколо не було помічено подібних відключень). Сподіваюсь на швидку відповідь


2884300
Звертаюсь зі скаргою на роботу диспетчерську службу Деснянського району в Києві. У зв’язку з постійним відключенням електроенергії в будинку сьогодні намагались дозвонитись до диспетчерської служби. Після 40 хвилин очікування на лінії і коли я вже була друга в черзі зв’язок було роз’єднано.


2702895
На протяжении недели каждый вечер пропадает электричество во втором парадном. Где-то в 19.00 пропадает, к 22-23 его восстанавливают. Дети не могут заниматься. Я, приходя с работы, не могу готовить кушать. И техника страдает.


2861866
Добрый день! Уже на протяжении почти 2-х месяцев КАЖДЫЙ вечер отключается свет в четырех домах. Отключение происходит только вечером. Люди сидят БЕЗ СВЕТА И ВОДЫ т. к. в доме стоят электронасосы. 
    Почему люди страдают из-за того, что никто не хочет ничего предпринимать или кому-то просто лень разбираться в чем же причина постоянного отключения света именно 4 домов!!!????? КИЕВЭНЕРГО ОТПРАВЛЯЕТ В ЖКХ,А ТЕ НАОБОРОТ!!!!Каждый день приезжает ремонтная бригада, бывает по несколько раз за вечер, но никакого результата это не дает!!! Проблема так и остается не решенной. С чем это связано??? Куда еще обращаться?? !!!!! в доме не работает НИЧЕГО!!! Такого не выдерживает ни один электроприбор!! Кто будет возмещать ущерб за сгоревшие холодильники и т.д??? Почему на протяжении столь длительного времени(С 27.07.14Г.) не приняли никаких мер для устранения??? Сколько еще это может продолжаться?Сегодня обзванивала опять все службы и выяснилось,что на щитовой выбивает автомат!!!!!так неужели это нельзя исправить?????хотя ранее, говорилось о замене кабеля???!!!!Очень прошу предоставить детальный ответ и как можно скорее принять меры !!!! Надеюсь это обращение будет услышано и все же разберутся с причиной, и такого повторяться больше не будет!!!!


3039747
Доброго дня! Звертаюсь до Вас зі скаргою на Київенерго!!! Вчора, 19.01.14, на протязі дня, починаючи з 10.00 ранку вимикало світло рівно 7 разів, з однаковими проміжками часу, на хвилин 15! Дзвонили до Київенерго, вони розводять руками. Техніка починає горіти, то, вибачте, хто її буде ремонтувати, Київенерго?
Сьогодні, 20.01.14 вимикали ЗНОВУ світло, на 2 (дві) години. Знову дзвонили до Київенерго - де нам сказали, що проходить ”плановий ремонт”, АЛЕ НАСПРАВДІ ніякого ремонту не було!!! Я з вікна бачила як за 1 хв до включення приїхали електрики і вмикнули світло! Я дуже прошу розібратися з цим! Світло - це вже остання крапля! Я вже не кажу про те, що людям нашої Борщагівка, вимкнули на РІЗДВО опалення та гаряче і холодне водопостачання, причому машини з водою ми так і не дочекалися! Дякую.


3037810
18 января 2015 года с 17  часов на протяжении 4 часов в доме 11а по пр. Героев Сталинграда не было света из-за проблем на сщитовой внутри дома. Данная проблема возникает регулярно, люди сидят без света, ломается бытовая техника, кто будет нести за это ответственность. Сейчас свет в квартирах востановили, но в подъезде света опять нет. И  ЖЭКу №503 за такие услуги еще платить, они только воруют деньги и ничего не делают.


3175441
Возобновляю обращение К-14279 от 23 апреля.

За последние 4 дня, практически ежедневно, вечером, выключается свет на 5-10 минут:
24.05 - свет выключился в 23.00 на 5 минут
26.05 - свет выключился в 21.00 на 7 минут
27.05 - свет выключился в 21.30 на 5 минут.

В близлежащих домах таких отключений не происходит.

Прошу, нет, ТРЕБУЮ провести проверку электросети нашего дома, выяснить причины отключений и устранить их!


3133721
За последние 3 дня ежедневно ненадолго пропадает свет - как минимум в 4 подъезде дома.
21.04 - примерно в 21.00 света не было около 10 минут
22.04 - в 20.30 - около 5 минут
23.07 - в 7 утра света не было около получаса.
Возможно, были и другие отключения, о которых мне неизвестно.
На сайте Киевэнерго отсутствует информация о плановых отключениях.

Прошу проверить проводку и электрощитки нашего подъезда и устранить неисправности, которые приводят к отключениям.

В октябре уже было аналогичное обращение (К-32923), после него проблем с пропаданием света не было полгода. 
Прошу сообщить о выполненных работах на регистрационный e-mail.


3132501
В последнее время на Южной Борщаговке почти ежедневно отключается энергоснабжение. Без какого-либо графика и предупреждения. При этом отключаются лифты, двери в подъездах, системы наблюдения, сигнализации, повышается риск поломки бытовой техники. Кто будет нести ответственность и компенмировать убытки в случае краж и поломок? Кто отвечает за эти постоянные отключения? Почему они вообще происходят?


3116821
з 21 по 22 годину вечора 5 разів помністю відбувалось знеструмлення, що могло призвести до збою роботи електроприладів. про це було також повідомлено оператора Олександра № 70150 за № тел 15-88


3327185
6 сентября в о втором парадном дома четыре раза отключалось электричество.
7 сентября утром в электрощите копался электрик и мастер участка от ЖЕК
Вечером при сравнении выяснилось что НИЧЕГО небыло сделано.
Провода как шли в перехест в нарушение правил монтажа , большая часть соединений на ”скрутках”

Востановите электрощит согласно нормативам


2931957
Дуже дякую, но кошти за ремонт холодильника мені ніхто не поверне.


2928148
Здравствуйте, в доме по указанному адресу уже 3-й день не работают лифты из-за отсутствия электричества. Вызванные на место проблемы электрики с киевэнерго только развели руками. Прошу устранить неисправность с электроснабжением и отремонтировать лифты. В доме много инвалидов и пенсионеров, которым очень трудно обходиться без электричества и лифтов, в доме и так нет горячей воды и отопления. 
Надеюсь на сочувствие и понимание.


2911615
Ну й що, замінили, а світло як пропадало так і пропадає кожен вечір на бульварі Кольцова 5.
Також ліфт не працює із-за цього. Холодильник вийшов із строю і що мені робить з кого запитувать, хто  за це буде нести відповідальність?.


2905472
Добрый день. 
В первом подъезде дома №16 по проспекту Глушкова постоянно происходят перебои с электричеством. Через день, если не каждый день, происходит отключение всего парадного. Т.к. часто это происходит в вечернее время, то постоянно застревают люди в лифте, приходится подниматься в темноте по лестнице на свой этаж, что может привести к травмированию людей.Данная проблема длится уже не один месяц.  
Убедительная просьба принять меры, пока кто-нибудь из жильцов не получил увечья (или не попал на свой рейс, застрявши в лифте) и не подал в суд со всеми вытекающими последствиями.


2904985
В нашем доме проблемы с электричеством - три-четыре раза на неделю выбивает предохранитель и во всем доме нет электричества в течении получаса. ЖЕК обещает устранить проблему, но пока нет никаких результатов - вечером 13 октября ситуация повторилась. Это не только приносит неудобства жильцам, но и приводит к порче электроприборов.


2900437
Уважаемая городская администрация! В нашем доме каждый день отключают свет,притом,каждый раз в разное время и нередко многократно в течении дня.Вопрос: почему в др.домах города Киева такого не происходит,а наш дом отдувается за всех(если это преславутая экономия)?
От таких частых несанкционированных отключений света может ”полететь”бытовая техника.
Разберитесь,пожалуйста,с этим самоуправством! 
Спасибо за внимание!


2898933
Доброго дня! Суть проблеми заключається в тому, що починаючи з 06.10.2014 у нашому будинку , зокрема у 2 парадному, кожного вечора  зникає електропостачання в окремих квартирах(в шахматному порядку. як зазначили елктрики нашого ЖЕКу). На неодноразові звернення до СаІІ-центру ”Київенерго”, до служби швидкого реагування Деснянської адмінстрації за тел.225-10-01 були надіслані електрики для встановлення причини відключення та усенення неполадок. електрики аргументували  ці неполадки в електромережі тим, що   більша частина мешканців встановила бойлери для обігріву води, а тому при їх включенні електрощитова не витримує напруги і тому виникає зазначена проблема. Але чому повинні страждати мешканці нашого під”їзду через те, що  з травня місяця у нашому будинку відсутнє гаряче водопостачання (хоча ремонт водопровідних комунікацій давно закінчений). Проблему потрібно вирішувати зараз шляхом внесення нашого будинку до Переліку будинків, які потребують капремонту електрощитових, адже іншим шляхом дану проблему вирішити маловірогідно. А зараз необхідно представникам ”Київенрего” віднайти інші шляхи вирішення даної проблеми, адже вона буде повторюватись щодня, і це не додасть добрих відгуків до роботи міської влади.


2897388
Добрий день!

Звертаюсь до Вас з запитанням:
Чому кожен вечір після 21 години відключають ел.енергію тільки в будинку №5 по бульвару Кольцова.
Я розумію, що в Україні нелегкі часи, но чому вони відносяться тільки до цього будинку,Всі будинки навкруги отримують напругу а в нас немає.
Головне без будь-якого попередження, а як же побутова техніка, яка не витримує.
 Хто  понесе відшкодування за їх вихід із робочого стану?

Прошу прийняти якісь міри.

Дякую. Вибачте за турботу.


2840227
В доме постоянно пропадает электроэнергия по одному стояку (левому если стоять лицом к подъезду дома)
Пропадает как после практически любого дождя, так и сейчас при перегрузке электросети (раз по 5 в день бывает, в жаркий в основном.. думаю зимой это повторится из-за нагревательных приборов уже)
Понимаю что перегрузка электросетей, но почему наш стояк только


3132552
Другий день підряд вимикають світло вдень.
Дружина вимушена носити каляску з дитиною пішки по сходах.
Навіщо вимикати світло?
Що потрібно зробити, щоб не вимикали?


3004442
В будинку за адрессою Голосіівський проспект 102/1, в ніч с 13-14.12.2014 вимикали світло, на ранок ситуація погіршилась, Перестали топити батареї + до цього великі скачки електро постачання. В квартирі світло як прожектори то ярко світіло то ледь видно, вибило пробки, після вмикання пробок на лічильнику розетки почали взриватися в прямому сенсі цього слова, ще не перевіряв стан побутової техніки, але у сусіда згорів комьютер. В другому підїзді нашого будинку згоріла проводка, як вияснив викликали пожежників, також пожежники , міліція і швидка прїзджали в ломбард в нашому будинку де теж сталася пожежа, а саме возгорання електро проводки. Прошу вирішити ці питання, і хочаб подати тепло в квартиру, Вирішувати це треба терміново, нам и так дали тепло в остенню чергу з затримкою в 2 тижні. Дякую за увагу!


2565900
Ежедневное отключение света во всем доме. Свет отключается по 4 раза в день. Портятся все электроприборы. Диспетчера аргументируют тем, что все жители пользуются бойлерами и обогревателями. Но без них не возможно, горячую воду отключили до 29.10.13.. В квартирах холодно, поэтому все включают обогреватели. Выбивает пробки в щитовой дома, но заменить их на более мощные никто не собирается и на все жалобы жильцов никто не реагирует. Большая просьба решить проблему с отключение света. Заранее благодарен.


2913111
пропал свет во всем доме, так же нет света в 8 соседних домах


2573342
Добрый день. 

По указанному адресу по много раз в день надолго пропадает электричество. По словам местной диспетчерской службы (2808886), это происходит по причине сгорания предохранителей на щитовой.  

Сегодня в полночь электричество отключилось окончательно. По словам диспетчерской, ”предохранители закончились” и электричества, вероятно, ”до утра не будет”. (тем не менее, через два часа они все-таки свет подали). 

Я позвонил в диспетчерскую киевэнерго, но там мне сообщили, что щитовые не находятся в их ведении, что заявки от ЖЭКа не поступало и что сделать они ничего не могут. 

Диспетчер также сообщила, что об этой проблеме на щитовой с июля знает ее начальник и знают в райадминистрации, но ничего не делают, для того, чтобы ее решить. По ее словам, ситуация повторяется каждый год, когда наступает похолодание. По моим наблюдениям, это действительно так. 

В итоге этот дом сейчас: 

- в холоде, потому что отопление еще не включено;
- без воды, потому что для коммунальщиков холода наступили, как обычно, ВНЕЗАПНО;
- без электричества, что лишает людей возможности самостоятельно исправить две предудыщих проблемы.

Просьба разобраться, почему регулярно отключается электричество и почему эксплуатационная служба из года в год не может обеспечить его стабильную подачу. Спасибо.


2915182
Сегодня в 21:15 произошло очередное отключение половины жилого дома по адресу г.Киев, ул. Закревского 43. Ваши красивые отписки не решают сложившуюся проблему с бесперебойной подачей электроэнергии потребителям данного дома. И это происходит еще до начала холодов, люди еще не повключали обогреватели! В следующей Вашей красивой отписке прошу указать приблизительное количество осветительных приборов (фонари, свечи) для освещения помещения в зимний период. 

П.С. Стоит ли занимать занимаемую должность руководителя не способного наладить работу сотрудников?


2915946
Вчора 22.10.14 о 20:30 знову відключилося електропостачання у третині (одна фаза) будинку №9 по вулиці Толбухіна. Проблема знову у автоматі захисту. Для вирішення питання потрібно було просто ввімкнути цей автомат. Аварійна Київенерго вирішувало це питання 6,5 годин! Електропостачання відновилося у 3 години ночі. Сьогодні 23.10.14 о 8-й годині електропостачання знову припинилося. 
Аргументи ЖЕК ”Діброва” про причини - надмірне споживання не витримують ніякої критики. Цю проблему треба вирішувати кардинально! Існування без електропостачання вечорами і зранку створює дуже багато проблем для мешканців.


2914780
Три вечори поспіль (18.10.14, 19,10.14, 20.10.14) з 20:00 до 24:00 та станом на поточний час - 08:30 22.10.14 у третині (одна фаза) будинку відключається електричне постачання. ЖЕК ”Діброва” через дистпетчера реагує тільки ”Чекайте аварійку” і не вирішує (самостійно чи через Київенерго) проблему по суті.


2900190
Проблема регулярно повторяется. 09.10.2014 около 20:00 пропал свет. Восстановлено было в районе 2:00. И так каждый день! Данная проблема преследует наш дом уже много лет подряд. На протяжении периода отсутствия отопления и горячей воды многие используют обогреватели и бойлеры. Это приводит к аварийным отключениям. Прошу провести соответствующие ремонтные работы оборудования для предотвращения подобных аварийных отключений.


2898715
В ніч з 7 на 8 жовтня та в ніч з 8 на 9 жовтня було відключення енергопостачання будинків по вул. Радунська 14   та 16. Диспечерська служба Деснянського району передала заявку на відновлення енергопостачання цих будинків в аварійну службу енергопостачання Деснянського району. Аварійна служба відновила енергопостачання тільки через 4 години після його пропадання (у першому випадку) і через 12 годин (у другому випадку). На запити мешканців цих будинків (і мій в т.ч.) диспечерська служба та аварійна служба енергопостачання Деснянського району не давали ніяких пояснень з приводу виникнення аварій та не давали ніяких прогнозів про терміни їх усунення. Звертаюсь до вас з проханням посприяти налагодженню роботи в зазначених вище службах та допомогти їм налагодити безперебійне енергопостачання наших будинків. Сподіваємось на конкретні заходи з вашої сторони. З повагою Догарт Олександр Іванович та ще 40 мешканців будинків №14 і 16 по вул. Радунська.


3196849
Скажіть будь-ласка,в нас не було електрики рівно з 20-30 до рівно 22-00,14.06.15,-це ввели знову ”веерное отключение”,чи у вас ремонтники працюють по розкладу? в смислі очікувати наступних відключень,і запасатися свічками і ліхтарями,чи як?


2810794
07.07.2014 року рівно о 00:00 я користувався ліфтом у своєму житловому будинку за адресою вул. Феодосійська 1-а (до речі, прошу внести його до бази - будинок більше ніж півроку має офіційну адресу). Раптово ліфт застряг, пропало світло. Диспетчер повідомила мені, що викликала аварійну, але хвилин за 10-15 світло з”явилось і мені вдалось вийти з ліфта. Як пізніше повідомив мене представник ПАТ ”Київенерго” з офіційного контакт-центру причиною відключення світла окремої електромережі ліфтового обладнання цілого району були ЗАВЧАСНО заплановані ремонтні роботи, які проводив ”район електричних мереж ”Південний” ПАТ ”Київенерго”. Таким чином, невстановлені службові особи ПАТ ”Київенерго” своє бездіяльністю, усвідомлюючи можливі її наслідки, створили небезпеку для життя та здоров”я великої кількості людей, які на момент проведення робіт користувалися ліфтами. Прошу вжити заходів, передбачених чинним законодавством, поінформувати мене про них у встановлений законом строк.


3140357
доброго дня! Звертаюсь до Вас від імені мешканців 3 та 4 підїзду по вул.Стражеско,1 в м.Києві. Вже протягом більш ніж півроку систематично тривають відключення електроенергії у вказаних підїздів, так як не витримують навантаження  електромережі саме у вказаних підїздах. Так, вчора  21 квітня  була відсутня електрика   починаючи з 19 год, з інтервалом в 10 хвилин.Аналогічна проблема мала місце 27.04.2010 з 20-40год, станом на 8 -00 год електропостачання у вказаних підїздах відсутнє.  Перебої в постачанні електроенергіїї негативно впливають на  мешканців,  неможливо виконувати домашні завданні дітям, готувати їжу,  організувати нормально відпочинок, та виконувати  підготовку до робочого дня , тощо. Крім того, в цей же період  відсутнє  гаряче водопостачання. На прохання мешканців   про заміну  приладів  на більш  ефективне, працівники Київенерго повідомили що всі заміни можуть бути проведені за ініціативою ДЕЖу, які  ніяк не реагують на дану ситуацію вже протягом  півроку, хоча  постійно надходять дзвінки  про відсутність електроенергії . Мешканці будинку готові за власний рахунок придбати необхідні   комплектуючі (пакетник), тому просимо у сприяннні   та вирішенні питання по суті, а саме  відновленні електропостачання  та встановленні нових пакетників.
У випадку  неефективного  вирішення проблеми з приводу електропостачання,   вказані проблеми будуть вирішуватись у судовому порядку. в частині  перерахунку послуг  за утримання  прибудинкової території та її обслуговування.
Крім того, стан  обслуговування прибудинкової території нензадовільний, відсутній  закріплений дворник,  прибирання підїздів не здійснюється.
 Демченко Олена кв.53 буд.1 по вул.Стражеско  м.Київ


2666873
Приблизительно 1,5 месяца назад в нашем доме произошла авария: замыкание одной из фаз электроснабжения. В тот день отсутствовало напряжение в ряде квартир дома, были поданы соответствующие завки в ЖЕК. В течение дня причина замыкания найдена не была, но дежурный электрик исправил ситуацию методом переключения квартир с замыкающей фазы на одну из рабочих. Начиная с ночи  3 декабря 2013 года наблюдаются длительные сильные повышения напряжения включительно до 250 вольт, что может повлечь выход из строя или даже возгорание бытовой техники. Прошу провести ремонт системы электроснабжения дома.

Спасибо.


3392852
Сегодня, 09.10.15, в 11.00 опять было отключено электричество в квартирах нашего дома (вчера электричество отсутствовало с 11.00 до 23.30). Примите меры!!!


3387929
Сегодня, в 12.00 опять отключили свет!!! Теперь его нет не только вечером, но и днем!!! Примите меры наконец - то!!!


3382677
Сегодня опять нет электричества в дома, в квартире!!! Как видите, отключения происходят каждый день!!! Вы когда нибудь начнете выполнять свои функции? Когда ситуация будет исправлена? Когда будут приняты меры? Видимо, без суда мы не обойдемся!!! Примите меры, срочно!!!


2590219
Відключають світло третю добу поспіль; 3.10.2013р. з 21,15 до 7,10 ранку, 5,10,2013
з 21,15, до 4,00 ранку   6,10,2013р. з 21,00 до 7,15 ранку. Яка причина і куди звертатись
Холодильник розморозився, хто покриє збитки, фінансові и моральні.


2576461
Проблемы с энергообеспечением
В части квартир в подъезде, в котором я проживаю, с наступлением холодов регулярно (с момента заселения в 1986 году) происходит отключение электричества. Приходится постоянно вызывать аварийную службу, у которой в последний раз на ликвидацию аварии ушло 11 часов (с 20-30 1 октября 2013 до 7-10 2 октября)! 
При этом на вопрос ”Что происходит и когда будет свет?” диспетчера в качестве ответа называют любые причины  задержки: и то, что такая машина - одна на весь Деснянский район (?),  и что аварийная служба не имеет доступа к электрощитовой (что само по себе - нонсенс)! Иногда рассказывают и более удивительные истории о нашествии крыс, которые питаются электрическими кабелями. Причем (по совершенно необъяснимой причине) наибольшим спросом у грызунов пользуется тот кабель, который обесточивает одну половину подъезда. 
Здравый смысл подсказывает жильцам нашего подъезда, что за 27 лет все-таки уже можно было бы определиться с причиной таких аварий и качественно устранить ее. И это обошлось бы городской казне гораздо дешевле, чем расходы на бесконечные вызовы аварийной службы и безгарантийные (ни к чему не обязывающие электриков) ремонты.
Просим содействия в кардинальном решении нашей проблемы.


2574482
Здравствуйте. В очередной раз обращаемся к Вам с жалобой. Понимаем,все равно все без толку,но все же... То что наши мольбы о помощи  никто не слышит  мы уже давно привыкли ,  надеемся на чудо и Господа Бога.  .  Мы жильцы микрорайона на Борщаговке устали бороться с беспределом творящемся в наших домах и на наших улицах.Мы постоянно сидим то без света то без воды.Перерыто все,что можно перерыть. С похолоданием люди вынуждены включить обогреватели (  хоть мы и платим  за отопление круглый  год нам его не включают) из-за того что напряжение резко возросло, у нас то в одном,то в другом доме отключается свет. Ладно, мы понимаем что сразу приехать и устранить неполадки невозможно.. Сколько нужно времени чтобы включить свет людям? Час? Два? Три? ПЯТЬ???? Мы сидели без света ПЯТНАДЦАТЬ ЧАСОВ. В моем доме живет молодая семья, у которых двое детей,год и три. Стоит электроплита. Как маме вскипятить чай, сварить детям еду? Чем обогреть детей? ЛЮДИ ДОБРЫЕ!! Что творится? Мы в каком веке живем? Почему мы брошены властями на произвол судьбы и до каких пор это будет продолжаться? Господин Рабинович Максим Александрович, а Вы не хотите пожить у нас в наших домах? Без отопления, без света? Заодно и пригласите к себе в гости наших депутатов,которые все что могут,это участвовать во всех телешоу и дискутировать только на одну тему- а герой ли Остап Бендер или все же враг Украины?  Перед выборами господин Пабат снял нам асфальт возле домов, сказал-проголосуете, новый будет. Не проголосовали. Асфальта нет! Скачем во время дождя по бровкам,спеша на работу,как козлы горные,потому что лужи по колено. Машины и те утопают в этих морях под нашими домами.  По ул.Потапова 1-Б парадное 3-затоплен подвал.Сырость стоит страшная.Грибок жрет стены и людей,в парадное невозможно зайти-стоит ВОНЬ, скоро лягушки квакать будут.Умоляем ЖЭК,откачайте воду..  Знаете сколько ждем? 3 года!!! Вечером идти с работы страшно.Норовишь на что-то наткнуться. ТЕМЕНЬ. Нигде ничего не освящается. Ну нет у нас в стране лампочек.. Не предусмотрены они. Так и пробираемся на ощупь к своим парадным.. УЖАС И КОШМАР!!!!  Но самое страшное и ужасное это то,что мы знаем... Мы как платили за все коммунальные услуги так и платить будем. Как платили за отопление и свет так и дальше будем платить. Но господа хор 


2936362
Здрастуйте.
Починаючи з жовтня цього року, в моєму під’їзді регулярно вимикається електропостачання. По одній квартирі на кожному поверсі (приблизно) в хаотичному порядку (це видно по лічильниках).
А саме:
07.10.14
- 17:00 зникло;
- 17:25 з’явилось;
- 17:35 зникло;
- 17:55 з’явилось.
09.10.14
- 20:30 зникло;
- 22:05 з’явилось.
21.10.14
- 20:00 зникло;
- 21:50 з’явилось.
26.10.14
- 20:25 зникло;
- 20:38 з’явилось;
- 20:41 зникло. (За телефонним номером аварійної ПАТ Київенерго звернення прийняли).
- 20:55 з’явилось.
Електрик так і не приходив.


2925275
25.10.14 в 20:30, в доме пропал свет. С огромным трудом удалось дозвониться в диспетчерский святошинского р-на и передать заявку. В 22:40 приехали 2 сотрудника аварийной бригады, в совершенно пьяном состоянии. Один другому сказал, перед входом в щитовую, не лез, упадешь и сам туда ”залез”. Естественно сделать ничего не мог так как не имел при себе даже фонарика и ушел. Сейчас 26.10.14, 8:35 а Света в доме как не было, так и нет. Свидетелем состояния аварийщиков является вахтер, которая их впустила в щитовую и я житель дома. Центральное отопления нам так же не включили. Прошу принять срочные меры и наказать ”электриков” из аварийной бригады.


2847840
Вернулись проблемы, описанные в жалобе Г-1136 / 2014
Чуть ли не каждую неделю у нас в квартире отключается электричество. Причём сначала гаснет свет подъездного освещения и лифта (и в части квартир подъезда, назовём это электричеством на фазе 1), а потом, обычно через полчаса-час, гаснет свет в моей квартире и части других квартир подъезда (на фазе 2).
Вчера и позавчера гасло электричество примерно в 21:50-21:55 и включалось в 22-22:05.
Создаётся впечатление, что кто-то включает какой-то очень мощный прибор, чем просаживает фазу.
После 22 часто в подъезде выше 4го этажа слышен странный шум, как будто что-то прокачивают по какой-то трубе, при этом это не трубы слива с крыши.
Просьба, если ЖЕК сам не может разобраться в этом вопросе, эскалировать запрос в Киевэнерго.


3132984
В домі моїх батьків вже другу добу на всю ніч вимикають світло. Чі буде київенерго видшкодовувати моїм літнім батькам (1927 та 1934 р.н.) вартість харчів та побутової техніки?


3072432
Частые перепады електроэнергии в квартире. Прошу устранить данную ситуацию...


3411488
За останній тиждень, багато разів на день вимикають електроенергію в будинку (на 5-10 хвилин)!
Багаторазові скарги до ЖКГ ні дочого не привели!


3404988
на протяжении трех лет в квартирах по баггоутовской 36 пропадает свет. треть дома  без света. моей маме 70 лет. она пожилой человек. без сыета не может находиться в доме. за содержание дома платим исправно но света часто нет. фаза одна аварийная и часть дома без света. на основании вышесказанного прошу принять срочно меры. и отремонтировать фазу чтобы люди три месяца в году не сидели без света. платить пока не будет решен вопрос за квартиру не будем.  почему за три года киевгорадминистрация и жэк ничего не сделали? пенсионеры живут в проголодь чтобы заплатить за комунальные, а никто даже пальцем не пошевелит. можете обьяснить человеку за что он платит?


2677469
Знову зникло світло, це прохання вирішиться коли небуть чи це не в вашій компетенції ?
Вибачте але вже нема сил це терпіти!


2673812
Прошу вирішити питання з приводу світла яке на протязі місяця, а то і більше зникає з 18.00 години, кожного дня!
Майстри які приїздять на виклик не можуть ні чого зробити так як в них не має запобіжника і вони постійно вимушені ставити так званий (жучок) який не витримує напруги і перегорають.


3382628
На протяжении 20 лет в осенний и весенний период в доме по указанному адресу пропадает электричество , 6 октября свет отсутствовал 6 раз.обращались в жек, киевэнерго  на линии обрывов нет.в 2014 году подано обращение в административно-сервисной деснянского района .Результат нет ,проблема не решена.2014 году из жека была приглашена комиссия во главе главного инженера ,обследовали выяснили ,что недостаточно напряжения заведено при строительные дома (одна ветка украдена). Требую произвести работы и устранить проблемы. В доме стоит техника,которая не выдерживает перепадов напряжения и отсутствие напряжения в электро сети. Свет отсутствует так же в вечернее время. Найдите пути решения. В противном с лучше буду обращаться в выше инстанции и телевидение.   Грищенко Елена.


3349769
уже несколько дней подряд на ул.кустанайской 7 постоянно отключается электричество!!из за этого портиться техника в квартирах!!!разберитесь с этой проблемой!в этом доме просто жить невозможно,постоянно что то происходит!!!


3316668
2 вересня 2015 року о 20.30 було припинено постачання електроенергії до всього будинку №2 по вул. Березнківській м. Києва. Постачання було припинено раптово і без жодних попереджень. 
Внаслідок цього було заподіяно непоправної шкоди мої особистійй комп.ютерній техніці. А саме, зламалися 3 винчестера (жорстких диски) загальним об.ємом близько 2Тб з дуже важливою робочою інформацією.
Прошу відшкодувати моральні, матеріальні збитки та відновити постачання до вказаного будинку.


2973306
В доме постоянно выбивает одну и туже фазу света.Так же просьба решить данный вопрос.


2586302
Протягом двох останніх тижнів в нашому будинку 5 раз вимикали електроенергію. В квартирі холодно(опалення ще немає),темно і,здається,що живеш не в 21 столітті,а в доісторичній печері .В ЖЕКу відсилають до Київенерго,а туди додзвонитися неможливо-по 40-50хвилин сидиш,слухаєш музику.Двічі зверталась на 1551,теж довго очікувала,але недарма,приймали заявку,а через день знову зникало світло. Зараз пишу і боюсь,що не встигну відіслати,в будь-який момент все поглине темрява. Розумію,що світло зникає від перенавантаження -люди вмикають обігрівачі. Але ж треба якось грітися,особливо якщо є малі діти. Якби вчасно увімкнули опалення,то зникла б проблема зі світлом. Розраховую на Вашу допомогу.


2585404
04.10 через неможливість отримати змістовні пояснення від КП ”Індустріальне” та ”Київенерго” орієнтовно о 22:30 моїм чоловіком був здійснений дзвінок на вашу гарячу лінію для фіксації скарги щодо постійних протягом останнього тижня перебоїв зі світлом (кожного дня у вечірній час світло відсутнє протягом 1-ї годинри, а 3.10 світла не було понад 8 годин) за адресою моєї прописки. Після 15-хвилинного очікування на лінії ваш оператор Юлія (прізвище називати категорично відмовилася) мало того, що не спромоглася здійснити фіксацію скарги, посилаючись на начебто поганий зв’язок, так ще й насмілилася висловити своє обурення тим, що мій чоловік спілкується з нею українською, а не російською мовою. Оператор Юлія насмілилася наголосити, що не зобов’язана спілкуватися українською мовою, чим порушила конституціні права мого чоловіка (зокрема статтю 10 Конституції) та, на мою думку, проявила цілковите невігластво у спілкуванні через спробу спеціального перекручування в розмові українських слів на російський манер. Також у розмові оператор Юлія дозволяла собі підвищувати голос, чим, на мою думку, перевищила свої посадові обов’язки.
Прошу Вас:
1. посприяти у припиненні регулярних перебоїв зі світлом за адресою моєї прописки;
2. покарати оператора Юлію на підставі мого звернення і норм чинного закондавства;
3. провести роз’яснювальну роботу із операторами щодо необхідності вживання державної мови в робочому спілкуванні;
4. повідомити мене у письмовому вигляді про результати здійсненої роботи щодо вищевикладеного, надійславши листа за адресою моєї прописки.


2575826
Добрый день, вторую неделю по адресу ул. О. Бальзака 16 каждый день отключают свет. Сначала отключали на час-два, потом на 5 часов, а вчера отключили в 20.40 и включили только сегодня утром в 7.10!!!!  Просим вам разобраться, почему жители нашего дома должны страдать из -за такого безобразия.
Спасибо.


2573251
Доброго ранку!
Прошу допомогти вирішити питання з постійним відключенням світла за адресою Глушкова 13.
Вже протягом двох тижнів періодично в будинку відключають світло (за останні чотири дні це було за аж 4 рази і за наступним графіком: субота - зранку до обіда, неділя - з 9 вечора до 5 ранку, понеділок - з 6 вечора до 11 ночі, вівторок -  з самого ранку до цих пір). Cвітло відсутнє тільки в частині квартир будинку, також не працюють ліфти (весь час квартири одні й ті самі, а поверхів в нашому будинку 18).
Наш  ЖЕК (за адресую глушкова 31А) вирішив цю проблему наступним чином - просто зняли трубку і додзвонитися до них неможливо.
Прошу хоч Вас  допомогти у ТЕРМІНОВОМУ вирішенні цього питання. Так як будинок ще й з електричними плитами, ми вже декілька днів поспіль не маємо можливості зварити їжу, підігріти воду (наш будинок вже три місяці і один день без гарячого водопостачання через заміну труб на масиві), на 14 поверх мої батьки пенсійного віку ледь виходять, із-за постійного виключення-включення електропостачання в нас згорів телевізор.
Також, прошу знайти винних в тому, що вже протягом двох тижнів ця проблема ніяк не вирішується ( в частині квартир нашого будинку, та в інших будинках нашого масиву світло є кожного дня!) і відповідно застосувати міри покарання до відповідальних за цю ситуацію .

Дякую!
З повагою,
Ольга


2954851
Доброго дня.
На протязі двох тижнів у нашому будинку регулярно вимикається світло в загальних коридорах і ванних кімнатах.
На мою заявку в call center по телефону (044)2909050 про необхідність виявити причину регулярного пропадання світла, реакця відсутня і досі. Як виявилось при спілкуванні з операторами call center, заявки взагалі можуть не реєструватись.
На протязі двох тижнів, по декілька разів на добу, до нашого будинку приїздить аварійна група щоб увімкнути автомат освітлення. Не вже вам нема куди подіти гроші?
Прошу прийняти міри до виявлення та усунення причини регулярної відсутності світла в загальних коридоридорах та ванних кімнатах по місцю мого проживання.


3290998
Здравствуйте! со вчерашнего дня в Жулянах отключают электроенергию. Вчера 17.08.2015, включили в 17:30,сегодня 18.08.15 уже 21:00 её еще не включили,а отключают с 10 утра! Отсюда вопрос! сколько времени это будет продолжаться??? Еще момент.об этих отключениях,не предупреждали людей! Рабочие которые здесь дежурят,на вопрос когда включат свет,отвечают на повышеном тоне,и с нецензурной лексиккой! На звонок в кол-центр с таким же вопросом отвечают никаких работ в Жулянах  не запланировано! Прошу принять меры по данному вопросу!


2938010
Знову 28.10.2014 року відсутня електроенергія. Також в будинках за адресами Довнар-Запольського 4, 4а. Додзвонитися на диспетчерську службу Шевченківського району неможливо - вони просто роблять вигляд, що мене не чують. Тобто навіть повідомити проте, що немає електроенергії, неможливо. Вимагаю, як добросовісний платник за надані житлово-комунальні послуги, вирішити проблеми будинку, в якому я проживаю.


2936035
Требую провести комплексный ремонт электросети по указанному адресу. Электричество в доме пропадает каждый день! За что мы платим деньги?


2932461
Здравствуйте, по ул. маршала Тимошенка 3в  24, 25, 26 октября 2014 года вечерами, начиная с 6 вечера отключают подачу электроэнегрии и возобновляют подачу ночью. В жеке 506 объясняют это перенагрузкой сетей, выбиванием пробок, т.к. наш дом состоянием на утро 27,10,2014 еще не обогревается, жильцы греются колориферами, что, собственно, и приводит к перенагрузке сети. Прошу посодействовать в подаче тепла и безперебойной подаче электроэнегрии по указанному адресу. С ужасом ждем наступления вечера -регулярно  сидеть в холодной квартире без света  почти в центре Киева, географическом центре Европы - это в голове не укладывается!!!!!


2931171
Сегодня в квартире в период с 10-00 по настоящее время 24 раза пропадало и появлялось электроснабжение. Прошу срочно принять меры по устранению проблемы.


2922248
Добрый день, в нашем доме ежедневно выключается электричество, после приезда аварийки и включения света все повторяется . Выбивает не весь дом , а некоторые стояки.Это продолжается уже год. Примите меры по ремонту щитовой и проводки. Спасибо.


2920140
Вчера вечером (один раз) и сегодня с утра до обеда (два раза) отключалось электричество. Днем на долго. Выяснилось - меняли рубильники с Киевэнерго (со слов электрика) Все конечно без предупреждения. Будем ожидать когда выйдет из строя бытовая техника или как? Дом оборудован электроплитами.
Разрекламировали установку бойлеров а сети никто не проверял и не тестировал. В 1988 года, сдачи в эксплуатацию дома (4 парадное как отдельно стоительный дом в составе ЖСК ”Арсеналец 27” многократно в вечернее время отключается электричество, при наличии в соседних домах. 
Скачки напряжения вредны. ЖЭК на заинтересованы в наведении порядка а надо просто проверить автоматы по нагрузке, раз выбивает. ЖЭКи от ”кормушки” убирают, они сабатируют новые порядки. Все заняты только выборами. Не знаю к кому обращаться но если ничего не предпримут в проверке электрооборудоваания зимой будут проблемы и недовольства людей. Умные поставили бойлеры а еще обогреватели и никаких ограничений. 
Кокретно по нашему дому - необходимо проверить рубильники и автоматы отключения и заменить. Это все вотчина Киевэнерго. 
С уважением Олег Дмитриевич. инв. 3 гр.


2920058
22.10.2014  о 20.00 у моїй квартирі пропало світло. О 20.42 через диспетчерську службу 2909050 викликала аварійку. Аварійка приїхала о 4 ранку. Сказали - згорів пакетник в щитку. Купіть новий та викличте електрика з ЖЕКу. При цьому світло мені підключили. Впвнці 23.10.14 купила пакетники та викликала сантехніка за телефоном 2909050.  В кінці дня мені позвонили із диспетчерської служби 2909050 та повідомили, що помилково прийняли від мене заявку на виклик електрика - її знімають, так як вони цим не зайсаються. Продиктували мені телефон ЖЕКу - 2423679 - на який я намагалася дозвонитись протяном 2 годин - безуспішно. Зайнятий. Знову я зателефонувала в диспетчерську Соломянського району - мене запевнили в тому, що вони приймають замовлення на виклик електрика та пообіцяли, що він прийде сьогодні в 1 половині дня. Мої намагання сьогодні вияснити коли закінчиться перша половина дня нічим не закінчились. Служба 2909050 не відповідає. З відомих мені телефонів ЖЕКу 1 раз відповіла секретарка, яка була незадоволена тим, що інші телефони не відповідають, переключила мене на інженера - електрика, яка послала мене через секретарку шукати ремонтну групу. Секретарка спочатку скидала дзвінки, потім там було зайнято, зараз ніхто не бере трубки.
Сьогодні в нашому будинку не включені батареї - ми не включали обігрівачів, так як не зрозуміло яким чином аварійка включила мені електрику. Але мерзнути не буду.  Зглрить щиток - миттєво прибіжать всі посадові особи не тільки району - а й міста....


2919727
Систематичне відсутність електропостачання ввечері.Всі зівернення до диспечерської служби закінчуються довготривалим очікуванням світла і так повторюється не одноразово за добу.Звертаюсь до вас з проханням ,вирішення нашої проблеми шляхом заміни, або ремонту обладнання електропостачання.Аварійне включення слітла співроббітниками Київенерго нашу проблему не вирішує.Сподіваюсь на вашу допомогу.


3024494
Здравствуйте. С 1 по 4 числа нового 2015 года в нашем доме трижды отключали/включали электроэнергию. Последнее отключение было вчера (04.01.15) в 21:35час. В связи с чем отключались насосы повышающие давление в системе холодного и горячего водоснабжения и верхние этажи нашего дома оставались без воды. 
Обращаюсь к руководству КП ”Печерскжитло” и прошу предоставить внятные и разъяснительный ответы, почему:
1) насосы, которые находиться на балансе, т.е. в собственности КП ”Печерскжитло” не включаются автоматически при отключении/включении электроэнергии;
2) отсутствует дежурный слесарь-сантехник на случай аварийных отключений либо перепадов напряжения в центральной электросети;
3) диспетчер обслуживающий 4е, 6е, 8е дома по ул. Старонаводницкой не принимает экстренных мер по включению насосов повышающих давление в системе холодного и горячего водоснабжения в нашем доме, а в ответ сообщает, что мы, т.е. КП ”Печерскжитло” не обслуживаем ваш дом в вечернее, ночное время (или данные фразы диспетчера прописаны условиями договора, заключенного между КП ”Укржитлосервис” и КП ”Печерскжитло” за постоянное поддержание давления в системе холодного и горячего водоснабжения, которое предусматривает повышенные тарифы за этажность и которые оплачивают жильцы нашего дома).


2900261
Два тижні підряд ввечорі (після 20:00) пропадає світло. Проблема стара, була і в минулому році, коли на дворі вже було холодно, але батареї в квартирі були ще холодні. Всі напевно почали вмикати електричні батареї і світло пропадало вечорами, але в минулому швидко увімкнули опалення (на початку жовтня) і проблема минулася. Цього року ситуація гірша, вже 2 тижні підряд світло пропадає вечорами на 5-10 хвилин. 08 жовтня пропало на годину (приблизно з 21:45 до 22:45), а вчора 09 жовтня взагалі як пропало в 21:43 (спеціально точно зафіксував час) так і зявилося тільки приблизно о 6:30 ранку вже 10 жовтня.
   9 жовтня ходив у ЖЕК, там сказали що пролема у трансформаторній підстанції (ТП), яку обслуговує Київенерго (начебто ця ТП обслуговує 5 будинків і на піку навантаження не витримує), також в ЖЕКу сказали що направляли не один раз до Київенерго відповідного листа з проханням замінити цю ТП. Подзовнив також 9 жовтня в Київенерго, там сказали що ніякого листа від ЖЕКу не отримували, що проблеми немає а якщо і є то її має вирішувати ЖЕК. 
  10 жовтня, коли вітла не було всю ніч, я знову подзвонив в Київенерго і поскаржився, але там сказали що це відключення це не проблема їх, а проблема ЖЕКу (оскільки ЖЕК ремонтує ТП сам і не звертається до них офіційно листом). Знайти крайнього НЕМОЖЛИВО!!!! Опалення не буде ще місяць, сидіти без світла ночами НЕПРИЙНЯТНО!!! Будь ласка, допоможіть з вирішення цього питання!!! ДЯКУЮ.


2700655
Чуть ли не каждую неделю у нас в квартире отключается электричество. Причём сначала гаснет свет подъездного освещения и лифта (и в части квартир подъезда, назовём это электричеством на фазе 1), а потом, обычно через полчаса-час, гаснет свет в моей квартире и части других квартир подъезда (на фазе 2). Обычно это быстро ликвидировали (в течение часа-двух), и хотя ничего хорошего в этом нет, мы терпели.
Однако же вчера свет погас в 21 час (при этом отсутствовали горячая вода и отопление!) и сегодня до 11 утра так и не появился. Диспетчеру жэка дозвониться невозможно.
Требую от жэка:
1) Устранить уже в конце-концов проблему, из-за которой гаснет свёт у половины подъезда (а то и у всего подъезда)
2) Закрыть доступ к распределительно-щитовому оборудованию третьих лиц, так как у меня сильнейшие подозрения что туда имеют доступ не только электрики жэка и киевэнерго. И именно поэтому после проседания фазы 1 свет электричество на фазе 2 сначала есть, а потом после каких-то непонятно чьих действий на первой фазе электричество появляется, а на моей второй - пропадает.
3) произвести перерасчёт за отсутствие в моей квартире отопления, горячей воды и электричества как минимум за половину суток.


2565205
23 сентября с 11.40 до ночи (в 3 ночи проснулся свет был) не было электричества.
Вопрос - неисправность устранена полностью? Отключения электричества еще будут и когда? ЖЭК на эти вопросы ответить не может.

Спасибо за ответ.


2952654
Продолжаются регулярные (ежедневные) отключения электроэнергии.


2943256
Доброго дня!

14 Жовтня 2014 залишав звернення В-7604 щодо перебоїв електропостачання.
Відповідальний: КП РЕО-3 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 29 Жовтня 2014
Статус: Чекає на перевіку заявником
Від виконавця
СТАНОМ НА 28.10.2014 РІК ЕЛЕКТРОПОСТАЧАННЯ НОРМАЛІЗОВАНО

Відповідь не є достовірною, оскільки відключення електропостачання вібувається щодня.
Прошу вжити заходів щодо даної проблеми та відповідальної особи.


2942069
Отсутствует электричество во всем доме или в его части. 
Ежедневное отключение электроэнергии на очень длительное время (до 6 часов). Зачастую за 5 минут может быть 3-4 перевключения, что может повлечь выход из строя бытового оборудования. Отсутствие теплоснабжения усиливает данную проблему. Кроме всего прочего, в ЖЕК возможно дозвониться только с 30-го - 60-го раза.


2934458
С 20 октября 2014 года каждый вечер в моём доме отключается электроэнергия (обычно в районе шести часов вечера). Киевэнерго приезжает на вызов обычно к двум - четырём часам утра, т.е. весь вечер электроэнергия отсутствует. Пан Кличко заявлял, что электросети готовы к зиме 2014-2015г.г. Как видно это не так! Напряжение в розетке по замерам 26.10.2014 составляет 150В!
Прошу разобраться и устранить причины отключения электроэнергии (будь-то замена силовой проводки в доме, ремонт подстанции и т.д.).


2529893
Відсутнє електропостачання в будинку. Прохання допомогти в вирішенні даної питання.


2901223
Другі вихідні поспіль в один і той же час(приблизно 20-00) у частині будинку зникає електроенергія. усунення триває більше 3-х годин. Також з понеділка 6.10.2014 розрита траншея подачі гарячої води та оплення, роботи на протязі тижня не виконуються. прошу зобовязативідповідні інстанції усунути проблеми.


2900244
А) Постоянно отключают свет начиная с 19.30 - 20.00 и до 01.00 - 02.00.  Дети не могут из-за этого ДЕЛАТЬ УРОКИ!   Причём свет вырубают ещё и в соседних двух домах.   Каждый день жена звонит в ЖЕК.  Там говорят, что жалоб не поступало и ничего не знают.
Б) Нет горячей воды.

Если это будет продолжаться и в эту Сб и Вс (11.10.2014 - 12.10.2014), то на следующей неделе бросим начальника ЖЕКа в мусорный бак. 

С уважением,
Илья Воронин


2900126
Добрий ранок!
Вчора я залишив звернення В-7379.
Хочу повідомити, що вчора знову було аварійне відключення елктроенергії. Електрика була відсутня з 20:30 до 22:00. Прошу вжити заходів.


2898989
26.09.2014 г. я оставляла обращение № В-6818 по поводу перебоев с поставкой электроэнергии в моей квартире. Я получила ответ на сайте, что  по состоянию на 06.10.2014 проблема решена. 
Так как электронный функционал на сайте для отправки моего обращения на доработку не доступен, сообщаю, что проблема по-прежнему осталась не решена. Эл. энергия снова отсутствовала 
07.10.2014 с 21-10 до 23-40.
08.10.2014 с 20-20 до 20-25.
Прошу отправить мое обращение на доработку исполнителем.


2882637
В моей квартире, а также в некоторых других квартирах моего подъезда и на части лестничной клетки систематически отключается свет на 2-3 часа. В частности свет отсутствовал:
26.09.2014 - с 19-15 до 22-10 и повторно с 22-25 до 23-40
20.09.2014 - с 19-45 до 22-00
16.09.2014 - с 20-00 до 22-30
15.09.2014 - с 20-30 до 22-20.
Ранее также происходили подобные отключения, но они не носили такой частый характер. Я неоднократно обращалась в ЖЕК с требованием поднять этот вопрос на уровне руководства, но  это не дало результатов - напротив, отключения участились. Вывод - ЖЕК не выполняет функции, за которые выставляет счета, в полном объеме.
Прошу решить данный вопрос на более высоком уровне - впереди зима, я даже не смогу пользоваться газовой плитой, т.к. она с электроподжигом. Также прошу рассмотреть вопрос перерасчета счетов, в связи с не предоставленными мне услугами вполном объеме.


3038562
выключается с перерывом в 5 секунд холодильник       не дай бог  с ним что то произойдет  в подьезде тоже все мегает    посодействуйте пожалуйста


3123210
За вказаною адресою, в будинку  за адресою вул.Генерала Наумова, 19 є постійні проблеми з постачанням електроенергії, а саме наявні перебої в її постачанні, і кожного дня є виключення електроенергії декілька разів на 2-3 хвилини. Дані перебої пов’язані або з напругою або з іншими проблемами, що може призвести до згорання і виходу з роботи електричних пристроїв, а саме плити, духової шкафи, холодильника та інш. 
Прошу вжити негайних заходів з даного питання, поки це не призвело до значних наслідків.


3032649
Доброго вечора! 
В результаті відімкнення світла 13.01.2014 в будинку за адресою: м. Київ, вулиця Корольова 9а, кімн. 58, згоріли електротехнічні прибори: мультиварка, холодильник, компьютер!
Куди звертатися з цього приводу та коли відновлять електропостачання в будинки за адресою Корольова 9а, 9б?!


3415793
З 15.10.2015 приблизно з 17-18 години в під’їзді відсутня електроенергія (включаючи квартири), на момент 16.10.2015 9:30 електроенергія все ще була відсутня. Повідомлення від ЖЕКу відсутні.
Останнім часом відключення електроенергії почастішали, за останній тиждень мінімум двічі було відключення, але в робочий час.


2588000
Знову перервано енергопостачання!!!!! Зробіть щось, скільки можна!!!Найміть компетентних працівників!


3323118
Здравствуйте!
По проспекту Леся Курбаса 9, пятый день подряд вечером (20-21 час) пропадает электричество часа на два. Аварийные бригады приезжают каждый вечер и на следующий день все повторяется.
Когда это закончится? Неужели нельзя 1 раз сделать хорошо и надолго?!


2579919
Прошу разобраться с не санкционированным  отключением света киевенерго 01.10.13 и 02.10.13 на 1,5 часа в вечернее время в период где-то начиная с 20:30. Не санкционированное отключение и включение питания приводит к перепадам напряжения, поломки и не дай бог возгоранию електроприборов.


3023390
Добрый вечер! Интересно узнать, почему уже третий день - 31 декабря 2014, 01 января и 02 января 2015 в одно и то же время (18.00-20.00) в доме отключается свет. Причем всего в 2-3 парадных - № 5 и 6, № 4, 5, 6. Свет отключается ровно на одну - две минуты. Это что?


3131421
Вчора (20.04.15), сьогодні (21.04.15) та упродовж року тільки в моєму під`їзді дому вимкалося електропостачання (не витримує автоматичний вимикач 50 А) більш ніж 20 разів, що порушує технику безпеки та пожежну безпеку.
           Прошу звернути увагу та наказати КП Печерська брама полагодити електропостачання в під`їзді №3 та в дому в цілому.


2684182
Очень часто пропадает электричество во всем доме.  На каждый праздник 100 отключение.  Электричество пропадает регулярно и на несколько часов. Службы приезжают перезапускают рубильники, но ничего не чинят.


2683696
Добрий день,звертаюсь до Вас знову,на цей раз з приводу електроенергозабезпечення.Знову у мене увірвався терпець: неодноразово,в вечірні години,на 2-3 секунди зникає електроенергія,що приводить до псування електронної апаратури вартістю на десятки(!!!)тисяч гривень,яка знаходиться у моїй власності. Вважаю неприпустимим такий ”пульсуючий”режим енергопостачання при ввімкненій електронній апаратурі,ремонт якої ”Київенерго”відшкодовувати не буде!Прошу розглянути питання по-суті.


3412712
Доброго дня! Звертаюсь до Вас з проханням провести ремонтні роботи з питань електроенергії в нашому будинку, а саме в 6-му під’їзді. На протязі останніх півроку в нашому під’їзді у всіх квартирах одночасно відключають електроенергію. Дзонимо в диспетчерську службу ЖЕКу за телефоном 044 290 92 70, вони фіксують наші заяви і надсилаюсть ремонтну бригаду. Але з моменту відключення, до усунення несправностей проходить достатньо багато часу - від 3 до 7 годин. Частіше всього це трапляється ввечері та вночі, тобто люди приходять з роботи в темні квартири. Діти не встигають готуватись до школи. Вночі, а іноді і вранці несправність усувають, але це не надовго. На даний час електроенергія теж відсутня. Переконливо просимо Вас прийняти невідкладні міри по усуненню даної проблеми в нашому під’їзді. Заздалегідь Вам вдячні!


3407291
08.10.2015 20.00-22.00, 10.10.2015 20.00-22.00, 13.10.2015-22.00-1.00 в будинку була відсутня електроенергія.
Прошу надати письмове підтвердженнч по усуненню пошкоджень.


3405053
Третий день подряд в вечернее время во всем доме пропадает электричество. Компания Киевэнерго принимать заявку на вызов ремонтной бригады отказывается. Оператор утверждает, что электроэнергия подается исправно, что не соответсвует действительности. Подача электричества возобновляется: 11.10 - в 3 часа ночи, 12.10 - в полночь. Сегодня, 13.10 электричества на данный момент снова нет. 

Прошу принять адекватные меры в отношении компании-монополиста, которая не выполняет условий поставки электроэнергии и отказывается проводить ремонтные работы в условиях очевидных перебоев в энергопоставке. Благодарю.


3394625
За останій тиждень світло відключалось 2 рази і  кожен раз по 2 години. 08.09.2015 в 20.00 та 10.10.2015 в 20.00.
Яка причина цих відключень, чи знає про це контролююча компанія і які кроки вона зробила для того, щоб усунути пошкодження?


3021628
Добрый вечер! 
В нашем доме по адресу ул, КРЕЩАТИК, 29 в течении последней недели каждый вечер! отключается свет. На все обращения в ЖЕК ответ, что наш дом вызывает большое потребление энергии в связи с бытовыми приборами, что не соответствует действительности ! Все  дома вокруг имеют такую же нагрузку, но не отключаются каждый день.
Прошу Вас принять кардинальные меры. И о результатах, а так же о причинах ежедневного отключения електроенергии сообщить на мой адрес в письменном виде.

За ранее благодарна за помощь.

С наступающим Новым годом!

С уважением, Елена Богданова.


3358299
Здравствуйте, у меня в квартире уже с месяц постоянные перебои со светом, Первый раз вызвали аварийную бригаду, на парадном в электрощите искрил провод который идет от моей квартиры. Свет возобновили и дали заявку на ремонт и зачистку фаз в электрощитке. Заявка примерно от 27 августа. За это время никакие работы не проводились. Вызывала три аварийки .Звонила и на 15-51, и 290-90-70 и 15-88, свет как отключался так и отключается. В жеке 710 ходила к главному инженеру. В итоге одни обещания и все. Провод в щитке как искрил, так и продолжает искрить а ремонтировать никто и не собирается. В этом обращении хочу узнать , в какие ”колокола” мне ещё звонить чтоб это все починили?


2998103
На Щербакова 45, с 10:00 05/12 проблемы со светом. То включают, то отключают. Итак все выходные. Сегодня уже третий день. Звонили диспетчеру Шевченковского района на тел.044 277 26 06 обещали все выходные сделать свет. Результата нет. Еще рассказывают, что все сделано, а света как не было так и нет...Куда еще звонить не ясно. Отопления также не было, включили, но батареи практически холодные.


2997035
Уважаемые господа!

Прошу обратить Ваше внимание на не должное выполнение своих обязанностей ЖЭО 2805 и организацией Киевэнерго по адресу Киев, Ромена Роллана 4.
В частности:
- в течение минувшей недели в квартирах 297, 299, а так же в других квартирах, этого же дома систематически  (ежедневно по несколько раз в сутки на 4-5 часов) происходит аварийное отключение от сети электроснабжения(видимо в результате короткого замыкания или перегрузки на одной из фаз) по  фактам  отключения электроснабжения жильцы дома неоднократно обращались с заявками на устранение аварий, однако ситуация по прежнему не решена,
- причину отключения электричества ЖЭО 2805 указать не может, т.к. Киевэнерго их не информирует, однако на устранение аварии (замену предохранителей на питающую фазу или включение рубильника на распределительном щите), наверное,  выезжают регулярно. 
При этом никто из сотрудников указанных ранее организаций не задумался, что в данном аварийном случае прослеживается система, которая не решается заменой предохранителя или включением аварийного рубильника.

ПРОШУ:
- используя все Ваше влияние, указать специалистам ЖЭО 2805 и Киевэнерго на необходимость тщательно разобраться и  устранить причину возникновения аварийной ситуации.

Надеюсь на положительное решение вопроса в устранении причин возникновения регулярных аварий электроснабжения по адресу: Киев, Ромена Роллана 4, кв 297, 299 и других квартир этого дома/подъезда подключенных к «аварийной» фазе электроснабжения.

С уважением
Вадим Бердников
Тел. 050 9059197


2620648
23.10.2013 приблизительно в 22.30 у нас в доме    произошло отключение электроэнергии, потом включение, затем  перепад напряжения. Что нанесло ущерб  бытовой и компьютерной технике. Кто мне компенсирует убытки?


3315679
Звернення Б-15736 не виконано.


2595206
Електричний струм.
Дуже часто пропадає напруга. Наприклад на вихідних струм пропадав як мінімум 5 раз. Проблема ця ніяк не вирішується. Горять побутові прилади, за це ніхто компенсацію не отримує. 
Оскільки від електрики в нашому будинкові залежить все (опалення немає і люди змушені грітись електрообігрівачами; гарячої води немає і люди змушені гріти воду електричними приладами; газу немає і плити у всіх електричні; будинок висотний і ліфтами користуються всі; і т.д.) - проблема дуже гостра.
Між іншим навіть в пресі нещодавно була стаття щодо цієї проблеми саме в нашому будинку: http://kp.ua/daily/250913/415130/ 
Почитайте! Між іншим ніякої реакції після виходу цієї статті не було ні з боку ЖЕКу ні з вашого боку!!


2591343
Вся (не отдельные дома) ул. Ивана Пулюя и ул. Кадетский Гай обесточены. Света нет уже не первый раз. Подняться на верхние этажи невозможно. Прошу обратить внимание на то, что с появлением новостроев Турецкий городок отключают от света чуть ли не каждую неделю! Примите меры!


2585911
Вимикається світло декілька разів на день на протязі останніх тижднів. Ми вже перестали користуваться електрочайником, гріємо воду на газу. Чому ми мусемо платити за неякісно надані послуги?


2583917
Добрый день ! В нашем доме,по адресу пр.Королева,14 кв.105 по вечерам систематически отключают свет,где-то приблизительно с 18.00  уже 4 вечера подряд. При свечах дети вынуждены делать уроки и мыться в ванной .Не говоря о том ,что нет отопления и горячей воды с начала лета....Портятся холодильники , а в них продукты. Люди начинают простывать просто у себя дома.Моя мама промерзла...Примите пожалуйста меры.Представьте себя на нашем месте.У некоторых людей электроплиты,даже нет возможности разогреть чай или еду...


2583048
Добрый день. Обращаюсь к Вам снова, но в другой форме, раньше звонил.
 У нас в подъезде, №15, последние 3 недели отключается элекричество на 3-11 часов в сутки.
 Напряжение в ел. сети последние 1,5 года составляет днем 205-208 V, вечером 178-155 V. В КП РЕО 3 на прошлой неделе я оставил заявление с просьбой решить эту проблему. К заявлению добавлены фото с показаниями напряжения в сети и ответ от Киевэнерго по данному вопросу. Электрик переключил мою квартиру на др. фазу, но ситуация не изменилась. Гл. инженер и директор КП РЕО 3 не могут найти общий язык с Киевэнерго, решение проблемы сваливают друг на друга. Обращений в КП РЕО 3 и 1551 большое количество, результата-”0”.  Качество електроенергии определено ГОСТом 13109-97 ”Нормы качества электрической энергии в системах электроснабжения общего назначения” (по вольтажу - гранично допустимое отклонение отклонение 10% )

  Суть жалобы- бездействие и не выполнение услуг в должном объеме организациями перед которыми у меня нет задолженостей по оплате услуг

 Убедительная просьба помочь в решении этой проблемы


2583010
Добрий день! Я голова правління житлово-будівельного кооперативу ”Алмаз-5”. Зараз є така проблема, що кожен вечор на протязі останіх 5 днів вимикається електроенергія. На жаль, дозвонитися в ”Київенерго” по данному питанню неможливо. Тому я вирішив звернутися до вашої служби з проханням з*ясувати суть цієї проблеми і дати роз*яснення. Так як мешканці будинку зараз знаходяться в з*язку з капітальним ремонтом ЦТП без гарячої води і опалення, то відсутність електроенергії вони сприймають не інакше як якусь дверсію. З повагою і очикуванням на відповідь в ближайший час.


2581592
В течении 4 дней с 30.09.2013 по 03.10.2013 выключается свет после 20:00 на ул. Зодчих 62б. Дозвонится в КиевЭнерго можно только ночью, и они как всегда о проблеме знают, но не решают.
Прошу помочь в решении сложившейся ситуации.
До этого в течении 3-4 месяцев не было горячей воды. КиевЭнерго с месяца на месяц переносили даты запуска. На данный момент нет не отопления нт света, в квартире 15 градусов.


2578317
Вітаю,

З 29.09.13 по 02.10.13 у вечірній (о 20:00) час наблюдається відсутність єлектроенергії, дають її о 8-10 ранку наступного дня. 
Це відбувається 4 дні поспіль.
На скільки я знаю, на весь наш будинок отключаеться тільки моє парадне, і  подібне відбувається вибірково по всьому Подільському району.
Я думаю ви уявляєте наскільки це не приємно, приходити з роботи, починати звичайні домашні справи такі як прання та прибирання і стикатися з подібним.
У мене немає ніякої впевненості що сьогодні по приходу додому ця проблема не повторитися.
Навіть у селі не буває таких проблем з електрикою, не кажучи вже про столицю, будьте ласкаві виправте цю проблему.

З повагою,
Бімбіреков


2947714
Отключение электричества в доме продолжается. Проблема не устранена. Сегодня вечером опять отключилось электричество у части дома.


2939166
Через день зникає електропосточання, іноді на кілька годин, а іноді на всю ніч.


2932802
Уважаемый господин мэр! К Вам обращаются жители многострадального 120-квартирного жилого дома по ул. Э. Потье, 11. Убедительно просим Вас помочь нам разобраться в вопросе:
 Регулярно в течение последнего месяца происходит отключение электроэнергии. Со слов работников ”Кмевэнерго” это связано с несвоевременным проведением профилактических работ по энергоснабжению жилого дома.


2924527
За адресою вул. Г. Андрющенка 4б за останній тиждень світло вимикали декілька разів більше ніж на 12 годин. Останне вимкнення сталося ввечері 24 жовтня 2014 року  приблизно в 20.00і до 25 жовтня 2014 року до 20.31 год не підключено. Жек інформацію дает про то что заявка подана і роботи ведуться. У нас електроплити і не можливо навіть підігріти воду. Дякую


2549571
Доброго дня.
Звертаю Вашу увагу на те що вже 3 дні будинок №35 по вулиці Набережно-Хрещатицький, так само як і сусідні будинки, у вечірній час позбалений електро забезпечення. Як виявилося все це відбувається через аварійний стан електромережі. Кожного вечора приїзжає аварійна бригада Київенерго яка проводить ремонт і підключення будинків. Що втім є лише тимчасовим вирішенням, бо все одно ввечорі ситуація повторюється знову. Київенерго посилається на те що електромережа в нашому кварталі знаходиться на балансі КП Веденське і що воно несе відповідальність за незадовільний (аварійний!) стан мережі і відмовляється займатися ремонтом. Розберіться будь ласка з даною ситуацією.
Дякую


2900337
Сегодня, 10.10.2014 г. примерно с 10 час. утра и до 16 час. 30 мин. в доме полностью отсутствовала электроэнергия. По нашей информации проводился плановый ремонт электросети. Жители домов об отсутствии электроэнергии не были проинформированы заранее, никакой информации не было. В результате жители многих домов испытывали неудобства, т.к. не знали заранее об отключении. В духе СССР примерно в 15 час. на доме появилось никому уже не нужное объявление. Считаю, что руководство ЖЭКа не уважает жителей, халатно относится к своим обязанностям, не в состоянии даже повесить бумажку на доске объявлений. Таким образом занимаемым должностям эти люди не соответствуют. Прошу принять меры.


2899918
Протягом останніх трьох днів - 07, 08, 09 жовтня 2014 року відсутня електроенергія приблизно з 19:30 до 00:30. Крім того, відсутнє гаряче водопостачання. Прошу звернути увагу на проблему. Дякую


3245746
Доброе утро!
21.07.2015 с 19-00 до 21-15 у нас в доме не было света без предупреждения, никаких ремонтных работ не было. Это уже второй раз (неделю назад не было света больше 3-х часов, тоже вечером без предупреждения). Мы планировали в это время ремонтные работы, все отложили. Сколько это будет продолжаться? Неужели нельзя заранее предупредить людей? Кто за это будет отвечать?
Пожалуйста разберитесь. Заранее спасибо.


2890075
Здравствуйте!

Пятый день подряд, начиная с 29.09.14, в вечернее время, каждый раз по разному, но приблизительно начиная с 19:30 пропадает электропитание.
Пропадает на 3-4 часа, исключительно в моём подъезде, с первого по девятый этаж.
Все остальные подъезды и дома рядом работают в обычном режиме.
Такая проблема уже неоднократно возникала в Сентябре-Октябре 2011-2013 годов, именно вечернее время и мой подъезд.

Вернувшись вечером с работы, хочется отдохнуть и подготовиться на следующий день, а сделать я этого не могу из-за отсутствия электропитания. Мягко выражаясь - это очень не приятно.

Прошу разобраться с данной проблемой в ближайшие сроки, либо дать мне информацию в чём причина и кто за это отвечает.


2889726
Доброй ночи!
Я уже оставляла жалобу 24.09.14 по вопросу отсутствия света в доме!!! 
По всему стояку нашего дома!!!
Сегодня случай повторился вспять!
Мэр Киева, насколько мне известно, с экранов телевизоров сообщил, что электроэнергию отключать в жилых домах не будут! Но данная тенденция наблюдается с регулярной наглостью! Из чего смею предположить, что это дело рук непосредственно начальника Жэка КП Синеозерное!! Или самоуправство других должностных лиц!!! 
Вами по первому моему обращению было выставлена дата контроля 09.10.14!!!!
Простите пожалуйста, НО НЕУЖЕЛИ ДЛЯ ТОГО, ЧТОБЫ ВЫЯСНИТЬ И НАКАЗАТЬ ВИНОВНЫХ ВАМ НУЖНО БОЛЕЕ 2 НЕДЕЛЬ???? ЭТО БЕЗДЕЙСТВИЕ УЖЕ С ВАШЕЙ СТОРОНЫ!!!
В квартире проживает ребенок 8-ми месяцев и 2 пенсионера!! 
Имейте совесть и решите проблему нашего дома в более сжатые сроки!


3238370
За последние две неделе каждый день во второй половине дня, особенно в вечернее время пропадает свет на несколько минут  и так несколько раз. Все электронные приборы могут выйти из строя. Да и для любой техники это не желательно. Просим исправить эту ситуацию.


2885338
На протяжении последних двух недель фактически ежедневно пропадает электричество в подъезде №1 в квартирах по правой стороне подъезда. Электричество пропадает то утром, то днем, то ночью. В субботу 27.09.2014 электричество отсутствовало с 15:00 до 21:30. Складывается впечатление, что аварийные бригады электриков как-то временно устраняют проблему и никому не известно, сколько протянет их ”заплатка” - 15 минут, пару часов или сутки. Сколько это еще будет продолжаться? В чем причина этих отключений? Прошу принять срочные меры к постоянному устранению этой проблемы.


2884294
В квартирах нашего парадного (третье парадное) сегодня, 28 сентября отсутствовала электроэнергия с 11:00 до 19:00!!! При этом на лестничных клетках в парадном свет был и лифт работал!!! Отсутствие электроэнергии происходит уже 5 недель подряд в каждое воскресенье по несколько часов!!! При этом, позвонив в Киев-энерго выяснила, что ЖЭК туда заявку не давал!!!В Киев-энерго также сказали, если ЖЭК не дает заявку - он пытается устранить данную проблему самостоятельно!!! Электрики с аварийки сказали, что уже неоднократно говорили ЖЭКу, чтоб устранить создавшуюся аварийную проблему необходимо заменить автомат на трёхфазный номиналом 100 Ампер!!! Соответственно, ЖЭК, зная ситуацию - НЕ РЕШАЕТ ДАННУЮ ПРОБЛЕМУ!!! При резких отключениях страдает техника в квартире!!! Кто несет за это ответственность и компенсирует материальный ущерб!?!?!?
Убедительная просьба разобраться и решить данную проблему, наказать виноватых!!!


2498336
22 июля 2013 года в 20.30 отключили свет без предупреждения, в результате чего были обесточены все электроприборы, в том числе холодильник (в летнее время), электроплита. То же самое повторилось 23 июля 2013 в 19.30. Кроме того в доме нет горячей воды, которая по графику должна была быть включена 22 июля 2013 года. Таким образом, нет возможности не только приготовить пищу, а даже нагреть воды, чтобы помыться. Просим принять срочные меры.


2864299
2 недели подряд у нас в доме с 17,00 до 3,00 пропадает свет. Ни в ЖЭКе, ни в Киевэнерго причин не указывают. Страшно представить что будет, когда начнутся холода и люди станут пользоваться обогревателями.


2854512
Добрый день на мое обращениеБ-12608был дан такой ответ: 20.08.2014 фахівці РЕМ «Західний» убезпечили обрив провода. Також заявка на демонтаж проводу була передана до диспетчерської служби КП «Київміськсвітло», оскільки даний провід живиться від мереж зовнішнього освітлення вулиць м.Києва.

И Теперь вопрос когда Киівмвськсввтло выполнит данную заявку?  И поможет ли это решить проблему с нагрузкой на электросеть?


2848380
В нашем доме в 5 подъезде в осенне- зимний период, когда жильцы нашего подъезда из-за недостаточного отопления включают дополнительные обогреватели, не выдерживает такой нагрузки электросеть и очень часто пропадает электричество. Аварийные бригады исправляют повреждения только на следующий день. эта проблема давно известна нашему ЖЭКу. Прошу заранее принять меры для устранения этой проблемы. Прошу произвести ремонт или замену оборудования из-за которого возникает эта проблема. Спасибо.


2843208
Доброго дня. Скажіть будь ласка, чому в нашому будинку вже протягом двох тижнів відключають ввечері світло? До речі, в будинках поруч така ж проблема. З чим це зв’язано? І чому саме ввечері відключають, якщо це звичайно не банальна економія? 

Велике прохання дати аргументовану відповідь і докласти всіх зусиль, щоб таких випадків більше не повторювалось!


2699073
Здравствуйте.
Прошу принять коллективную жалобу на регулярные перебои с электроэнергией.

В нашем доме, в квартирах 67, 68, 71,79, 80, 87, 93, 97, 98, 99, 101, 102, 103, 116, 120, 123. 127, 128 постоянно пропадает электроэнергия.
Во вложении скан-копия обращения жильцов этих квартир.

Последние факты отключения электроэнергии:
31.12.13
13.01.14
18.01.14
25.01.14
26.01.14

Время отключения достигает 12 часов.

Заявки на ремонт за эти числа зафиксированы в Диспетчерской службе Подольского района (290-90-70).
Акцентирую Ваше внимание, что такие случаи повторяются и уже довольно давно.

Последние два раза электроэнергия пропадала 25.01 и 26.01 около 19:00.
Я лично обращался в Диспетчерскую службу Подольского района 26.01, номера заявок 117073 и 117094.

Обычный сценарий: выезжает ремонтантная бригада, чинит в течении 3 часов, электричество появляется на 5 минут и снова пропадает, но уже до утра.

Нет возможности приготовить еду, страдает электротехника, теряется время отдыха и работы.

Прошу принять соответствующие меры по бесперебойному обеспечению нашего дома электроэнергией, т.к. мы платим деньги не только за ее количество, но и за услугу ее предоставления.


2453040
07.06.2013 Р. У 22-20 ВІДКЛЮЧИЛИ ЕЛЕКТРОЕНЕРГІЮ ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. ТИМОШЕНКА, БУД.4А, КВ. 48. СВІТЛА ТАКОЖ НЕ БУЛО У ПРИЛЕГЛИХ БУДИНКАХ. А ВКЛЮЧИЛИ ТІЛЬКИ У 23-10 07.06.2013 Р. ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ, ЧОМУ БЕЗ ПОПЕРЕДЖЕННЯ ВИКЛЮЧАЮТЬ СВІТЛО, АДЖЕ, ІЗ-ЗА СКАЧКІВ НАПРУГИ МОЖУТЬ ЗГОРІТИ ПОБУТОВІ ПРИЛАДИ ТА ЕЛЕКТРИЧНЕ УСТАТКУВАННЯ.


3160479
на тему нещодавного мого звернення  Б-8158.
знову немає світла в моєму під’їзді №3 - з 20-30 до 21-30.
Прошу прийняти міри та розібратися в постачанні електроенергії.


2650553
ПОСТОЯННО ВЫКЛЮЧАЕТСЯ ЭЛЕКТРОЭНЕРГИЯ В РЯДЕ ДОМОВ! СОЛОМЕНСКАЯ  АДМИНИСТРАЦИЯ В ЛИЦЕ ЛУЦКОГО ПРИСЫЛАЕТ ОТПИСКИ, НО ПРОБЛЕМА НЕ РЕШАЕТСЯ! СПАСИБО!


3002675
У НАС НЕТ ЭЛЕКТРИЧЕСТВА!!!!! ДА КОГДА ЭТО ЗАКОНЧИТЬСЯ????? В ДОМЕ ЭЛЕКТРОПЛИТЫ!!!! ПРИХОДИШЬ С РАБОТЫ И ДАЖЕ ЧАЙ НЕ МОЖЕШЬ ВСКИПЯТИТЬ!!!! В ДИСПЕТЧЕРСКОЙ СЛУЖБЕ СВЯТОШИНСКОГО Р-НА НИЧЕГО НЕ ЗНАЮТ!!!! МОЖНО ЗВОНИТЬ ХОТЬ ДЕСЯТЬ РАЗ, КАЖДЫЙ ДИСПЕТЧЕР НАЗЫВАЕТ РАЗНУЮ ПРИЧИНУ И СРОКИ УСТРАНЕНИЯ!!!!! У НАС В ДОМЕ КАЖДУЮ НЕДЕЛЮ ЧТО-ТО ПРОИСХОДИТ: ТО СВЕТА НЕТ, ТО ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ, ТО ВООБЩЕ НИКАКОЙ!!!! ТАКОЕ ОЩУЩЕНИЕ, ЧТО ЖИВЕМ В ЛУГАНДОНЕ ИЛИ ДОНБАБВЕ. НО ТАМ ХОТЬ ПОНЯТНО - ВОЙНА!!!!! У НАС ЖЕ ЕЕ НЕТ!!!!! Я ДУМАЮ, ЧТО НЕОБХОДИМО СОБИРАТЬСЯ ЖИЛЬЦАМ И ЧТО-ТО РЕШАТЬ!!!!! А ВЕДЬ С НОВОГО ГОДА ПОДНИМУТ ЦЕНЫ НА КОММУНАЛЬНЫЕ УСЛУГИ !!!!!! ТОЛЬКО ЗА ЧТО ПЛАТИТЬ?????? ЗАТО КИЕВЭНЕРГО ОТКРЫВАЕТ НОВЫЕ ШИКАРНЫЕ ОФИСЫ В КИЕВЕ. И ЗА ЧЕЙ СЧЕТ???? КОНЕЧНО ЖЕ ЗА НАШ!!!!!!!


2588859
Каждые три недели на 15 - 20 часов пропадает электроэнергия в ряде домов на Краснозвездном проспекте: NN 12, 10, 14, 18, 35 и т.д.
Последнее отключение произошло 07.10.2013 начиная с 19:00
Предпоследние отключение с 15.09.13, 23:00 по 16.09.13, 19:00


2585823
Дуже поганий стан електромережi у будинку. За перiод вересень-жовтень, понад 10 разiв було вiдключено електропстачання. В будинку електроплити, тому не можна навiть приготувати їжу для немовлят. Вчора ввечері, електріки вимкнули ліфти, мотивуючи це спробою налагодити живлення будинка. Сьогодні ліфти все ще не працюють. 
Прохання негайно вирішити це питання..


2884783
Добрый вечер, сегодня с 10 утра до текущего времени 22:00 во всем доме нет электричества, ни ЖЭК ни Киевэнерго не информируют о времени когда появится электричество. Прошу разобраться.


2881125
Постійно зникає світло не тільки в моїй квартирі, а й по всьому під’їзду, в 2013 році світло зникало на тривалий час починаючи з осені і закінчуючи початком опалювального сезону щодня.
В 2014 році починаючи з серпня світло зникало практично щодня ввечері на ривалий проміжок часу - максимально 12 годин, вже згорів холодильник -  варість ремонту становила 1500,00 грн; з 23.09.14 до 24.09.14р була настільки низька напруга, що не вмикались економ-лампи, о 19:30 світло взагалі зникло на три під’їзди.
Про постійні відключення світла по моїй адресі знають представники ЖКГ та Київенерго і нічого не роблять для вирішення даної проблеми.
Кількість виїздів аварійної служби впродовж 2013 - 2014 років вже давно перевищило сотню.
Коли ЖКГ вирішить дану проблему?


2616680
Декілька разів на день вимикається світло по всьому будинку


2578178
30.09.2013 вечером по данному адресу отключался свет на 1 минуту, 02.10.2013г. в течении получаса дважды отключали свет (приблизительно в 23:00). Я хочу знать в чем проблема?


2945977
Доброго дня! Майже кожного вечора зникає світло (приблизно о 21-22 годині) і не зявляється аж до ранку. Це продовжується вже 5 днів. Напевно йде перегруз системи, бо отоплення нема (по крайній мірі в моїй квартирі на останньому поверсі). Будь ласка, робіть щось з цим! Я маю працювати ввечері вдома та не можу тепер взагалі нічого робити.


2934506
24, 25, 26.10 отсутствие электроэнергии в вечернее время, а 27.10. с вечера по настоящее время. Обращение на 1588 - переадрес на КП Индустриальное, бригада районная электриков  переадрес на Киевэнерго, круг замкнулся. об этой проблеме все знают, но выполнения 0. телефоны горячих линий из нашего дома стоят на игноре, т. к нет возможности дозвониться, а с других номеров сразу берется трубка.Зачем нужны такие линии и за что работники получают зп  Вы ждете коммунальный майдан, о котором говорят многие политики со средств массовой информации?


2932862
Кілька разів за останній час відключається електрика - одна з фаз. Таким чином, частково квартири підключені, частково - ні. Комунальне підприємство перенаправляє запити до Київенерго, Київенерго не признає проблему і стверджує, що заявка від комунального підприємства не надходила. Комунальне підприємство знову стверджує, що роботи ведуться, але невідомо, коли завершаться.

Прошу провести інспекцію ліній електричного живлення нашого будинку, вияснити, чим викликані постійні відключення та зобов’язати Київенерго вжити заходів для усунення ПРИЧИН постійних відключень.

Прошу, також зобов’язати комунальне підприємство надавати повну і вичерпну інформацію про проблему, зокрема орієнтовний час очікування.


3093751
Регулярно відключається електропостачання, без попередження, без об’яви. Відключення не повязані з плановими роботами Київенерго, що не одноразово підтверджене під час телефонних контактів. Київенерго пропонує звертатись до житлово-комунальних установ. ВСП батиївський на телефонні дзвінки не відповідає. Прохання розібратись з причиною відключень та зобов’язати ВСП батиївський попереджати про відключення.


2900065
Каждый вечер в 19.30 до 1.00 следующего дня     с  08.10.2014  отключают электроэнергию в доме по ул.Зодчих 50-Б. 
 Прошу решить эту проблему.


2864458
Уважаемая КМДА!
Жильцы домов по адресу бульвар Ивана Лепсе 29, Ивана Лепсе 27, Ивана Лепсе 25 и улица Героев Севастополя 1 просим Вашей помощи в решении нашей проблемы .
Начиная с июня этого года в наших домах систематически отключается электроэнергия.В неделю по 3-4 раза на длительное время.В сентябре это происходит уже по 2-3 в день.
Ми каждый раз обращаемся в ”Киевэнерго”,результата нет.У них проблема в трансформаторе,где постоянно выбивает фазу.
Нас беспокоит это,зная,что предстоит нелегкая зима,нагрузки на электросеть.Тогда мы останемся совсем без электричества.
Заранее благодарим Вас.


