3175130
На мое обращение Г-5821 (3113883), от 08.04.2015г до сих пор (26.05.2015) нет ответа. Работы продолжаются, строительный мусор высыпается на прилегающие территории. На земельных участках 79:219:24, 79:219:27 и 79:219:38, без согласования с хозяевами земельных участков, начинается строительство подпорной стены. Строительным мусором засыпаны участки 79:219:26 и 79:219:28. Территория стой площадки не огорожена забором, по вечерам там бегают дети. Начнутся летние каникулы и дети будут целый день гулять по стойке и среди стройматериалов разбросанных на прилегающих участках. Кто за это должен отвечать? На запрос о правомерности проведения работ согласно проектной документации ГАСК дал отписку, что постановлением КМ они могут проводить проверки только после решения суда. Выходит, что можно проводить строительные работы без проекта (не говоря о разрешении экспертизы) на свое усмотрение (проект приложится по факту выполненных работ), и там где тебе угодно, в нашем случае нарушение Уголовного Кодекса ст 197 ч.1  ”Самопроизвольный захват частной собственности”. Если вы не можете дать ответ, тогда придется обращаться в прокуратуру. Как найти управу на произвол застройщика?


2838810
Соблюдаются ли в полной мере правила техники безопасности фирмой-застройщиком?


3164680
Скільки може без діяти мер?! Може він не чув про проблему на бажана з забудовою? Знову покалічать людей, поки мер займається гімнастикою!!!


3163145
у парковій зоні навпроти мого будинку було спиляно більше 10 дерев а тепер швидкими темпами зводиться ”пункт обслуговування автомобілістів”. зазначу що ні під їзду ні можливості паркування у цьому місці немає, історична пам ятка - Кирилівська церква  у 200 метрах. Хочу задати питання чи правомірна ця забудова, чи можна було знищувати дерева, чи є дозвіл на будівництво поруч з історичною пам яткою та як туди будуть потрапляти автомобілісти , ймовірно планується ще знищення дерев. дякую за відповідь


2807636
Чому продовжують забудовувати зелені зони біля станцій метро?

Чому ніхто не контролює стихійну торгівлю? 
Через неї людям важко пробиратися, вона займає половину ширини проходу до метрополітену, у час пік через  торгівлю утворюється тиснява. 

Якщо буде якесь ЧП, пожежа чи ще щось - хто з вас, чиновники, буде за це відповідати?

Дайте мені та всім чіткі відповіді?

1. Хто давав (посада) дозволи на забудову територій навколо станцій метро Позняки, Харківська, Осокорки

2. Кто контролює пішохідні переходи до метро (організація, посада) відповідальна особа яка має контролювати стан переходів, і контролювати відсутність незаконних споруд, торгівлі, тощо. 
Хто за це відповідає?

Де є доступна інформація, чи мають право всі ці ларьки, прибудови бути там, хто їм давав дозвіл на будівництво?

Прохання від жителів району Позняки до найманих працівників КМДА:
- розібратися з незаконними забудовами навколо станцій метрополітену. Знести їх! Прибрати їх з відти!
Щоб люди могли вільно пересуватися, щоб було беспечно з дотриманням санітарних та пожежних норм. 

P.S.
В інакшому випадку, будемо прибирати ми Вас, разом з вашим Кличком і компанією....


2806888
В зеленій зоні почали забудову забору, для побудови парку, прошу дати роз’яснення,
так як ділянка виділена тій самій компаніі НОВО-КОМЕРЦБУД, що побудувала купу МАФів в 100 метрах від того місця. Я, як киянин, не хочу бачити щось подібне на місці зеленої зони. Тому вимагаю оприлюднити план забудови і надати роз’яснення громадськості.


3129658
Просим оказать помощь по благоустройству небольшого парка вблизи жилых домов по улице Майорова (Оболонский район). 
Жители близлежащих домов по ул. Майорова и П. Дегтяренко не имеют места для прогулок вблизи своих домов. В то же самое время, напротив больницы №8 есть небольшой участок, заросший деревьями, который можно превратить в мини-парк.
В настоящее время он загажен строительным и бытовым мусором, лежащим среди деревьев. Но его можно облагородить - проложить пешеходные дорожки, установить скамейки, сделать клумбы и т.п.

Мы опасаемся, что этот участок займут строители под гаражи-СТО или жилой дом (хотя новые дома от близлежащего ЖК ”Яскравый” и так займут много места на ограниченном пространстве.

Мы переживаем за этот участок, т.к. вблизи (ближе к гаражам) уже кто-то поставил зелёный забор и завезли строительную технику (стоят два мини-крана). На заборе нет никакой информации о том, кто начал стройку и что собираются строить.

Заранее спасибо!


3032397
На 2015 рік земельну ділянку за ціею адресою Київська влада не дала в аренду забудовнику! На сьогодня будівництво ведеться, хоча дозвіл(декларація) на будівництво не дійсна без надання земельної ділянки. 
Голова Святошинської адміністрації корумпований и кришує дане будівництво. Прошу вжити заходів щодо припинення самовільного будівництва по проспекту Перемоги 71-А. А також порушити питання щодо доцільності перебування хабарників и корупціонерів Святошинської районної в місті Києві адміністріції,безпосередньо начальник відділу капітального будівництва Святошинського району м. Києва та голова Святошинської районної в м.Києві державної адміністрації.


2786723
Почему одни шикуют, а другие бедствуют?
 
Эта интересная застройка находится по адресу г. Киев ул. Гарматная 39г, застройщиком которой является всеми известный по громким скандалам холдинг и монополист, который держит под собой около 60% киевской земли  ”Киевгорстрой”.
 
Эти свечки начали возводит в средине 2013 года, в притул к жилой пятиэтажке, и по соседству с кладбищем и церковью.
 
Ориентировочная площадь жилых помещений около 25 000 м. кв., а цена за 1 м.кв. от 12 000 грн. Не сложно посчитать, что стоимость квартир составит 300 млн. грн. плюс цена за парко-места.
 
Церковь, что рядом находится в очень убогом состоянии и территория очень в плохом состоянии.
 
Вопрос состоит в следующим, кто выдает такие ”разрешения” на строительство, и почему тогда Киевсовет не распоряжается дать застройщику указание реконструировать территорию в счет того, что они отхапали лакомый кусок земли и хотя бы привести в порядок церковь.


3114127
Протягом останніх тижнів на території колишнього яблуневого саду радгоспу «Пуща-Водиця» між вулицями Замковецькою, Брестською, Жашківською і Старицького розгорнуто роботи з підготовки до широкомасштабного будівництва: розчищено площу, встановлено геодезичні маркери, прорито крізь гору виїмку під майбутній проїзд. Інформація щодо цього майбутнього будівництва на сайті КМДА або ж в інших відкритих джерелах відсутня. На сайті «Містобудівного кадастру Києва» http://mkk.kga.gov.ua/ так зване «Функціональне зонування генерального плану» не відповідає дійсному стану речей.  Ніяких попередніх громадських слухань  і роз’яснень не проводилось. Мешканці навколишніх будинків і власники гаражів в прилеглих гаражних кооперативах занепокоєні таким станом речей, адже дуже ймовірно, що під’їздні шляхи і комунікації можуть пройти через їхню власність.  Щоб запобігти можливим непорозумінням просимо надати максимально відкриту інформацію щодо вищезгаданого будівництва. Зміни, що сталися в нашій державі за останній рік, дозволяють сподіватися, що КМДА і мешканці Києва зможуть порозумітися з цього питання без виникнення конфліктів через відсутність своєчасно наданої інформації.


3113883
По улице Майкопская 1-а строительной компанией ”Сан Девелопмент” возводится ЖК ”Панорама”.  На стройплощадке нет разрешающих документов на проведение работ, нет проектной документации на основании чего выполняются монтажно-строительные работы. Отвал земли под котлован произведен рядом со стойкой за пределами территории.  Строительный мусор разбросан вокруг стройплощадки. На прошлой неделе начали устанавливать  колодец под канализацию на соседней со стойкой территории. После скандала с соседями  колодец перенесли на другую сторону здания. Котлован вырыли на  крутом склоне в насыпном грунте, в него установили бетонные круги для сбора фекалий. При первом хорошем ливне эти круги со всем содержимым поплывут на нижестоящие участки. Технадзор стойки ответил, что может с устанавливать санитарные колодцы в любом месте без согласования с санэпидемстанцией. На требования хозяев соседних участков прекратить самопроизвольный отвал грунта и строительного мусора руководство стройплощадки никак не реагирует. Убедительная просьба  к Вам: проверить разрешительные документы и проектную документацию (здание находится прямо под глиссадой самолетов на а/п Жуляны), навести порядок вокруг стройки, убрать грунт за пределами стройплощадки.


3113432
Вчора, на пішохідній частині, по направленню до озера Райдужне з”явився паркан. Цей паркан перекрив рух людей до залізничної станції ”Троєщина”. Ніяких даних про будівництво немає. Є підозра, що це самозахоплення. Розбіріться та поясніть, що коїться.


2776100
Доброго дня! 

Прошу терміново перевірити наявність дозвільних документів на реконструкцію/перебудову будівлі за адресою Фрунзе 121а у її власника ТОВ ЛТ ”Інвест”. якої вистотності планується нова будівля? 

Чи проводились громадські слухання з цього питання?

Чи проводилась експертиза як ця реконструкція/перебудова вплине на стан сусідніх будинків, школи і підземного бомбосховища, що межує з цією територією?


2772928
Почалось незаконне будівництво за ціею адресою, відсутній паспорт будівництва, відсутній дозвіл на будівництво. Вимагаю зупинити будівництво та вияснити всі причини такого свавілля.


3105462
Доброго дня. 1500 років за любої влади нікому не приходило на думку забудовувати Володимирську гірку. Хотілось би знати, чи на законних підставах провадиться будівництво капітальних споруд вгору від фунікулера по Володимирському узвозу? Чи охороняється Законом Володимирська гірка як історична памятка? Хто видав дозвіл і хто веде будівництво ? З повагою Гаращенко Анатолій.


3103311
Житловий комплекс ”Сосновий бір”.

На даному будівництві відсутній інформаційний щит будівельного об’єкта. Така ситуція триває вже 4 роки, після завершення перших черг будівництва (1 і 2) щит чомусь назавжди зник, а будівництво решти нових будинків продовжується.

ІНФОРМАЦІЯ, ЯКУ ПОВИНЕН МІСТИТИ ЩИТ БУДІВЕЛЬНОГО ОБ’ЄКТА:

Паспорт об’єкта будівництва містить найменування об’єкта, що будується, його адресу; вказання замовника, інвесторів, підрядної організації; номер ліцензії, номери телефонів для зв’язку; вказання посади та ПІБ виробників будівельних робіт, а також керівників перерахованих організацій; зображення фасаду.

На усіх прикріплених фотографіях щит відсутній. Більше фотографій можна знайти на офіційному сайті житлового комплексу в інтернеті.


3101729
Т.в.о. начальника Печерського РУ ГУМВС України у м. Києві, 
Половко Анатолію Павловичу
Прокурору Печерського району м. Києва
Волошину Роману Федоровичу
Директору державної   архітектурно-будівельної інспекції у м. Києві
Горобченко Лесі Анатоліївні
 КМДА Директору департаменту містобудування та архітектури
Целовальнику Сергію Анатолійовичу
Голові Печерської районної у м. Києві державної адміністрації
Мартинчуку Сергію Олександровичу
Директору КП «Печерськжитло»
Рулю Миколі Володимировичу

мешканців будинку за адресою:
м. Київ, вул. Німанська,3
КОЛЕКТИВНЕ ЗВЕРНЕННЯ
 	Ми, що нижче підписалися, проживаємо в будинку, який знаходиться за адресою: м. Київ, вул. Німанська,3. Мешканці будинку звертаються до Вас з клопотанням щодо перевірки законності проведення робіт з реконструкції  та переведення в нежитловий фонд   з метою облаштування продуктового магазину кв.22 по вул. Німанській,3.
Суть справи: 26.12.2014 змінився власник квартири № 22 по вул. Німанській,3. Попередній власник квартири Л.Рибачек продала квартиру громадянину Чінчіну Михайлу Миколайовичу. В лютому 2015 року у квартирі почалися ремонтні роботи. З новим власником квартири мешканці будинку не знайомі. Квартира знаходиться на першому поверсі і мешканці будинку звернули увагу, що в квартирі проводиться кардинальна реконструкція, а саме: знесені всі внутрішні стіни, перенесено стояк центральної каналізації та вносяться інші конструктивні зміні. Довірена особа власника квартири, яка контролює будівельні роботи  відмовилась надавати пояснення та пред’явити будь-які дозвільні документи, зауваживши, що в квартирі буде розташовано продуктовий магазин. Слід зазначити, що ніяких звернень до мешканців будинку щодо надання погодження на переведення квартири в нежитловий фонд, а тим більше щодо розташування продуктового магазину від нового власника квартири не надходило.
	Щиро поважаючи права власника квартири, мешканці багатоквартирного будинку по вул. Німансткій,3 категорично проти переведення житлового приміщення у нежитлове з метою відкриття продуктового магазину.  Відповідно до статті 383 п. 2 Цивільного кодексу України мешканці будинку вважають, що зміни у плануванні квартири, а також розміщення продуктового магазину на першому поверсі 


3100000
ІДАБК у м. Києві зареєструвала декларацію про початок виконання підготовчих робіт «Будівництво культурно-оздоровчого центру та офісу на перетині вул. Сиваської та пров. Хорольського» від 28.07.2014 №КВ030142090574. А на сьогодняшній день замість культурно-оздоровчого центру та офісу, збудована вже 1 секція 25-поверхового житлового будинку,та 5 поверхів 2 секції ЖК ”Лего Хаус” (колишня назва ”Нова хвиля-2”. Чи законні дії забудовника?


3094028
За адресою  м.Київ,вул.Зодчих 18Г Здійснюється капітальна добудова діючого магазину.
Відповідно до ст. 5 Закону України «Про інформацію», кожен  має  право на інформацію,  що передбачає можливість вільного одержання, використання, поширення, зберігання та захисту інформації,   необхідної  для  реалізації  своїх  прав,  свобод  і законних інтересів.
Відповідно до ст. 1 Закону України «Про доступ до публічної інформації» Публічна інформація - це відображена та задокументована будь-якими засобами та на будь-яких носіях інформація, що була отримана або створена в процесі виконання суб’єктами владних повноважень своїх обов’язків, передбачених чинним законодавством, або яка знаходиться у володінні суб’єктів владних повноважень, інших розпорядників публічної інформації, визначених цим Законом.
Відповідно до Роз‘яснення МЮУ від 03.05.2012року про «Право на доступ до інформації як елемент правового статусу особи» - Під запитом на інформацію розуміється прохання особи до розпорядника інформації надати публічну інформацію, що знаходиться у його володінні (ст. 19 Закону України ”Про доступ до публічної інформації”
З огляду на вищезазначене, прошу Вас надати інформацію на підставі яких документів здійснюється вищезазначена добудова магазину по вул.Зодчих 18 Г в  м.Києві.


3092003
Вимагаю надати роз’яснення, яка дозвільна документація на дане будівництво.


3090145
До Вас звертаються жителі будинків по вул.. Кравченка, 8 та 10-12 у зв’язку із порушенням будівельних норм, порушеннями прав власності, загрози нашим життям, нанесення шкоди нашому майну та нанесення моральної шкоди з боку забудовника ділянки по вул.. Коперника,7.
В теперішній час в наших 5-поверхових житлових будинках обладнані газові плити та гаряче водопостачання через індивідуальні газові колонки.
Впритул із будинками за адресами м. Київ, вул. Кравченка, 8 та 10-12, ПАТ «ХК «Київміськбуд» зводить 25-поверхівку, дозвіл на виконання будівельних робіт № КВ 11512127277 від 26.07.2012. В результаті позапланової перевірки «Інспекції Державного архітектурно-будівельного контролю» з 10.06.2013 по 14.06.2013, замовник будівництва отримав припис від 14.06.2013 з вимогою забезпечити комплексну безпеку будівництва у відповідності до вимог ДБН В.1.2-12-2008 «Будівництво в умовах ущільненої забудови. Вимоги безпеки»
ПАТ «Енергомонтажвентиляція» відповідно до договору №С-60Н/12 провів науково-дослідні роботи і визначив, що вентиляційні та димові канали будинків по вул. Кравченко, 8 та 10-12 потрапляють поза зоною вітрового підпору через новобудову по вул.. Коперника, 7, що суперечить Правилам безпеки систем газопостачання України та вимогам ДБН В.2.5-20-2001 «Газопостачання» та створює небезпеку при експлуатації газового обладнання у вищевказаних будинках. У відповідності до вимог ДБН В.1.2-12-2008 «Будівництво в умовах ущільненої забудови. Вимоги безпеки», п. 7.11, необхідно припинити будівельно-монтажні роботи до прийняття рішення щодо ліквідації небезпечної ситуації. Тим більше, житлові будинки вже знаходяться в небезпечному становищі.
На сьогодні, ПАТ «ХК «Київміськбуд» виконує роботи з переведення місцевого по квартирного гарячого водопостачання на централізовану систему гарячого водопостачання від ПАТ «ХК «Київміськбуд», що не були узгоджені із власниками квартир. У відповідності з «Правилами утримання житлових будинків та прибудинкових територій» дозвіл на переобладнання житлових будинків не надається без надання згоди власників та співвласників квартир. 
У квартирах 5, 6, 9, 13 та 17 у будинку вул. Кравченка, 10-12 зафіксовані значні пошкодження стін та стелі, що спричиненні негативним впливом будівництва, проекти ліквідації руйнацій у цих кварти 


3084607
На территорию хозяйства Зеленстроя на Воскресенской 2А завезли технику, и собираются бурить сваи, прямо рядом с озером.Есть также информация, что совсем недавно компания Укрбуд заказывала проект застройки этой территории, вплотную к озерам парка Победа собирались построить три высотки. Земля до сих пор в коммунальной собственности, под многоэтажное строительство ее никто не переводил. Никакого утвержденного проекта, никакой экспертизы нет. Просьба разобраться с данным вопросом.


2734619
На території між будинками Ващенка 1 та Ващенка 3 за генпланом мікрорайону має будуватися початкова школа, на сьогодні ведуться роботи по завезенню грунту, розрівненню площадки важкою технікою. На питання до забудовника чи то є будівництво початкової школи отримано усну відповідь що:  ”далеко не секрет, что на территории, отведённой под с/п школы, Застройщик планирует организовать ВРЕМЕННУЮ автостоянку”, що зараз і відбувається. Слід також зазначити, що соцоб’єкти в мікрорайоні будуються за кошти інвесторів (переважна більшість з яких молоді сім’ї з дітьми), оскільки Забудовник в судовому порядку домігся відміни сплати місту пайового внеску, який передбачений договором оренди земельної ділянки, чим підтвердив свої зобов’язання побудувати всі заплановані соцоб’єкти. На сьогодні практично всі будинки мікторайону введені в експлуатацію - це 11 будинків заплановані початковим генпланом вже введені в експлуатацію та 2 додаткові будинки ( будуються замість наземного і підземного паркінгів на 1200 паркомісць, що створило катастрофічну не хватку місць для паркування в мікрорайоні)  заплановано ввести до кінця 2014року. Жоден з соцоб’єктів не введений в експлуатацію, лише один з них - дитячий садок знаходиться в стадії будівництва.
Громада мікрорайону категорично проти такого самовільного будівництва. Вимагаємо вжити заходів щодо недопущення використанні земельної ділянки призначеної для будівництва початкової школи не за цільовим призначенням та створення незаконної парковки між житловими будинками та дитячими майданчиками.


3061480
ЕФІР + звернення

Нещодавно МВС повідомило (http://kiev.unian.ua/1036963-militsiya-zupinila-v-kievi-nezakonne-budivnitstvo-chotiroh-jitlovih-kompleksiv.html), що були зупенено НЕЗАКОННІ будівництва, в т.ч. 5 секції ЖК Сосновний бір, забудовник якого намагається ще навколо основної будівлі секції (уже понад 18 поверхів збудувоно) рити котловани для добудови і розширення будинку. Проте техніку, яку начебто вилучили, продовжує працювати: як щодо будівництва додаткових поверхів, так і риття котлованів під нові прибудови.
Тому такі питання:
1.Коли МВС та інші органи, що відповідальні за дотримання норм у сфері будівництва, РЕАЛЬНО будуть вживати заходи. Міліція, що приїздать за викликом, окрім фіксації порушення нічного не робить!!!

2. Чому МВС пошируює у ЗМІ неправдиву інформацію? Хіба це те життя по-новому, яке нам обіцяла влада?

Дякую за щирі відповіді


2680808
На першому поверсі нашого будинку збираються відкрити точку громадського харчування. Через це в будинку поряд із старою витяжкою роблять нову без жодного на це дозволу. Роботи з встановлення витяжки заважають населенню, роботи проводяться без дотримання техніки безпеки, на землю летить важке сміття, що може спричинити ушкодження перехожих. Витяжка псує зовнішній вигляд будинку, а у майбутньому буде створювати великий шум, що не відповідає санітарним нормам. Витяжка розташована прямо перед вікнами квартир. При цьому також виникає ризик безперешкодного проникнення злодіїв до квартир, що розташовані у безпосередній близькості до неї.


3394392
Масив Теремки-1 (його нова частина обмежена проспектом Глушкова та Заболотного) будувався як цілісний архітектурний комплекс з усіма елементами інфраструктури. Будь-яка нова забудова в його межах цю цілісність зруйнує. 

Поясніть будь ласка, на яких підставах земельна ділянка у вигляді трикутника, обмежена тротуарними доріжками біля бювету на проспекті Глушкова, між будинками 17 та 39 а також школою 269 за адресою Глушкова 17а з баскетбольним стадіоном і бюветом була віддана в оренду підприємству ”Молодіжний житловий комплекс ”Житло-молоді”громадської організації ”Фонд муніципального розвитку” з присвоєнням кадастрового номера 8000000000:79:485:0090? З ким обговорювалося таке землевідведення? І для якої мети?

Фотокопія з кадастрової карти долучається.


2660922
На ул. Автопарковой ближе к жилым домам есть пустырь, который в данное время огорожен, есть информация что здесь будет ”Приют для бездомных собак”, разве в черте города такое возможно. Хотелось бы узнать  какое соседство нас ждет в будущем.


3376439
Добрый день,  возле Альта-Центра по адресу пр. Московский 11а, активно ведется стройка.  Нет никакой информации о том, что строится, сроки и другая информация, которая должна предоставляться о каждой стройке.

Прошу сообщить информацию об этой стройке.


2633751
Скажіть, будь ласка, чи є законним будівництво житлового комплексу ”Перлина Троєщини” компанією ”Континентбуд” за адресою вул. Закревського, 42-а? Можна там придбати квартиру чи краще не робити цього?


3342675
На придомовой благоустроенной территории между домами 39а ., 39в и дошкольным учреждением ”Зернятко” по ул.Алма-Атинской началось строительство бетонного ограждения, документов на строительство а также на согласование с жильцами представители застройщика не предоставили.Просьба разобраться с законностью стройки и повреждением зеленых насаждений.Также есть подозрение в нецелевом использовании бюджетных средств..


2611566
Я, від  імені  мешканців нашого масиву, висловлюю занепокоєння щодо будівництва у сквері на вулиці Серафимовича церкви ”Посольства Божого”. Пастор Сандей Аделаджа згідно  матеріалів, переданих до Генеральної Прокуратури України ошукав за допомогою фінансової афери  майже 3,5 тис людей (інформація про це на: http://kiev.segodnya.ua/kbusiness/Adeladzhu-mogut-posadit-na-15-let-za-finansovye-afery-449437.html та ін). Навіщо березняківцям церковний заклад,   на чолі з шахраєм, який видає себе за посланця Божого? Ми вимагаємо недопущення будівництва з подальшим фунціонуванням вище зазначеного закладу. З повагою, Л.М.Генич


3330686
прошу повернутися до розгляду моїх звернень # 12427 ,  18446, 11248 та 11976 оскільки будівництво без  дозволів продовжується, звозиться будівельна техніка та будматеріали


2987978
Ми мешканці мікрорайону ”Турецьке містечко” просимо термінової допомоги у припиненні самовільного зайняття земельної ділянки та самовільного будівництва по вулиці Кадетський гай ( з лівої сторони будинку №6) в м. Києві. Невідомі особи сумнівної зовнішності вздовж дороги встановили незаконно (без будь-яких дозвільних документів) великий бетонний паркан і розпочали вирізати у лісопарковій зоні зелені насадження. На вимогу мешканців ”Турецького містечка” припинити протиправні дії не реагують, а погрожують розправою з застосуванням  вогнепальної зброї. В лісопарковій зоні за вказаною адресою встановлено три побутові вагончитки в яких проживають ці особи. Сьогодні 29.11.2014 року о 12.00 годині біля паркану зібрались мешканці для припинення самовільного будівництва і на допомогу викликали міліцію Соломянського району, яка зовсім не реагувала на протиправні дії невідомих осіб, тим більше не припинила подальше вчинення ними правопорушення.
   Ми звертаємось до КМДА з великою надією на термінову допомгу у припиненні самовільного будівництва та вирізці зелених насаджень у лісопарковій зоні, в іншому випадку ми будемо вимушені самостійно власними силами припиняти правопорушення,а саме самовільне заняття земельної ділянки та самовільного будівництва.
   Заздалегідь Вам вдячні і чекаємо невідкладної допомоги.


2603537
На перетині вулиць Милославська та Лісківська, ближче до виїзду з міста, ведуться будівельні роботи. Курсування вантажівок починається з вечора, не раніше 21:00, і так до самого ранку протягом всієї ночі. Ніяких вказівок що саме будується немає, а засинати кожен раз під такий шум тяжко. До того ж, такий потік вантажівок по Милославській привів вулицю в розбитий стан. Прошу по можливості лімітувати дане будівництво денними годинами задля виконання санітарних норм допустимого шуму у жилих приміщеннях, а також уточнити, будівництво якого саме об’єкта ведеться.
Буду вдячна!


2980001
Нагадую Вам, що відповідь на моє звернення № Г-12427, щодо законності будівництва на території Національного авіаційного унівенситету, та законності вирубки дерев залишилось без повної та обгрунтованої відповіді, а саме, чи надав НАУ інформацію щодо забудови університету та які заходи приймаються Солом’янською РДА відносно незаконного будівництва та вирубки дерев на будмайданчику між вул. М. Донця 2а та вул. Гарматна, 57


3315049
Шановний Віталію Володимировичу! 
2 липня 2015 року на даху нашого будинку сталася пожежа. Виникла вона внаслідок несправності електропроводки в сауні, яку вирішив збудувати під дахом власник квартири 18. Пожежники пожежу погасили попсувавши стелі квартир двох верхніх поверхів водою.
Зараз дах поновлена за рахунок міського бюджету. А власник квартири 18, мабуть з метою викликати нову пожежу, знову будує під дахом сауну.
Прошу доручити відповідним підрозділам міськадміністрації втрутитися, щоб припинити незаконне протиправне небезпечне будівництво, яке загрожує життю мешканців будинку.
З повагою,
Олена Герасименко


3310000
Доброго дня.

Звертаюсь до КБУ ”Контактний центр м. Києва” з проханням терміново направити мій лист (в прикріпленому файлі з назвою ”лист до КМДА пану Кличку про будівництво 25 поверхового будинку.pdf”) Голові Київської міської державної  Адміністрації пану Віталію Володимировичу Кличко (адреса: 01044, м. Київ, вул. Хрещатик, 36, (044) 202-75-33) з вимогою втрутитись в ситуацію з будівництвом 25-поверхового будинку за адресою: м. Київ, пр. 40-річчя Жовтня (Голосіївський), 74.
ПРОШУ пана Віталія Володимировича КличкоТЕРМІНОВО ТА УВАЖНО ПРОЧИТАТИ ВКЛАДЕНИЙ ЛИСТ!!!
Дуже розраховую на термінове втручання в ситуацію, реальну допомогу мешканцям Голосіївського району та  здоровий глузд.  
Дякую. 
P.S.
Рішення міської влади та державних установ змушують мешканців Голосіївського району захищати свої домівки від руйнування!!!


2969856
Незаконная застройка прохода от метро возле ст. м. Осокорки! Поставлен забор, работают строители, никакого документа не предоставляют!!


3305400
Зараз просто біля метро Голосіївська якась будівельна компанія завезла бурову установку.
Хочу зазначити що на цьому місці раніше не було ніякої будівлі, тобто просто йде забудова зеленої частини міста.
На паркані немає вивіски про те, що це за будівництво і яка компанія виконує роботи, що вже є порушенням.
Я за те щоб Київ розвивався, але не в такий спосіб.

Хочу звернути увагу на те, що також будівельники позали вирізати дерева, а це вже порушення Закону про мораторій на видалення зелених насаджень на окремих об’єктах благоустрою зеленого господарства м. Києва


3303133
Засыпали часть озера, завезли землю, забивают сваи. Просьба проверить законность стройки.


2963056
Доброго дня!
Знову Київміськбуд бажає забудувати ділянку біля будинків вул.Вадима Гетьмана, 46а.
Вважаю, що місто Київ не потребує ціх квартир та цього будівництва. В районі Індустриального моста стоять 3(три)!!! незаселені житлові будинка, комплекс” Три богатери”, на розі вул.Лєбєдєва-Кумача - вул.Нежинська щойнозбудований незаселений житловий дім.
Вважаємо, що треба спочатку реалізувати це житло. Київ потребує доріг, міст для паркування транспорту, сучасних технологій утилізації смиття, тощо. 

Вимагаємо, щоб перед плануванням, будь-яких змін на теріторії міста Києва, ці плани доводились до громади та узгодживались з громадою районів, яких це стосується. На місті, де плануються зміни ставиться дошка, з інформацією, щодо планів та контактами ( телефони, форум на сайті). І тільки після того, як більш ніж 60-70% громадян району схвалят пропозицію - ця пропозиція включається в план робіт по розбудові Києва.
 
Будь ласка, не схвалюйте рішення про забудову біля будинків вул.Вадима Гетьмана, 46а, не робіть ще одну гарячу точку на мапі Києва. 

Звернення пишу від імені мешканців будинку вул.В.Гетьмана, 44А. Зробимо все можливе, щоб це будівництво не відбулось.

Сподіваємось на поразуміння.


2960366
Прошу зафіксувати факт проведення ремонту на суспільній території в комунальній квартирі без моєї згоди за адресою Київ Пуща лісова 66/14 кв 6 .


2960266
Прошу перевірити невідомих осіб ,які виконують ремонт на загальній території .По коридору переміщаються невідомі люде що виконують ремонт, їх не знаю  особово мені їх ніхто не представляв


2959593
Прошу балансоутримувача будинку перевірити законність внутряшнього ремонту суспільного помешкання, по квартирі ходять люди невідомої зовняшньості.


3294312



3279126
після 18,00 зрізали верхній шар грунту. (біля магазину глобал юа) це так потрібно?
чи місцеві підприємці влаштували будівництво? перевірти будь ласка.
навесні навпроти тогож магазину (через трамвайні коліі) був зріізаний згрунт вздовж дороги, та було облаштовано схил мийки за його допомогою.
прохання перевірити


3048273
В роботі  Голови  Святошинської районної в м. Києві вбачаються корупційні дії.
 По перше це вбачається з того що в Святошинському районі сама велика кількість незаконних будівництв це і по вулиці Львівській і по проспекту Перемоги 71-А, за останньою адресою було написано скаргу(звернення) за номером Г - 664, термін виконання якого 28 січня. Сьогодня  вже 31 січня- відповіді немає, а незаконна забудова  триває.
По друге за адресою проспект Перемоги 71/2  на кутку будинка стоїть розливайка горілчаних виробів! Земельна ділянка надана в аренду 19 кв.м. а побудовано приміщення більш ніж 22 кв.м.. Яким чином таке свавілля у Голови Святошинської адміністрації м.Києва прямо під носом. Мабуть йому щось з цього беззаконня перепадає


2548333
Добрый день! Хочу сообщить о ситуации, которая сложилась возле нашего дома на ул.Пчелки 3а.
Несколько дней назад на пустыре между нашим домом и соседним(Пчелки 6а) неизвестные личности начали устанавливать металлический забор -скорее всего как ограждение для парковки..
Проблема заключается в  том, что через этот пустырь(на котором по плану должен быть садик и дом) был альтернативный подъезд по грунтовке  к нашему дому со стороны ул.Пчелки.Главный заезд/выезд со двора выходит на улицу Драгоманова и всегда переполнен машинами-так как по указанной дороге к своим домам добираются также жители Пчелки 5,Драгоманова 6А и Драгоманова 8а. По утрам и вечерам здесь образуется пробка, в которой можно стоять очень долго.
Более того, этот пустырь был местом прогулки семей и вел к единственной близлежащей аптеке...
Теперь же к нам-не пройти,не проехать. 
Страдает и экологическая ситуация-наш дом оказался в центре парковок-вокруг дома уже есть 3 огромных  парковки!
Пожалуйста, разберитесь с ситуацией как можно быстрее, пока они окончательно не установили забор и не засыпали щебенкой весь пустырь!
Спасибо!


3268749
На основании каких документов начата стройка на территории НАУ на углу ул. Гарматной и Отрадного проспекта? Коммуникации уже подводят! Пререрыт проспект Отрадный!
Почему нет никакой информации?
Почему идет ПРЯМОЕ РАСХИЩЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ЗЕМЛИ!


2904910
Біля нашого будинку ведеться незаконне будівництво за адресою: Саксаганського 80. Згідно громадського слухання, яке було також сфальшоване, повинно будо зводитись два будинки напроти їснуючих, які з”єднуються між собою прибудовою  в два поверхи. Зараз цю прибудова сягає висити п”яти поверхів і повзе далі. Відстань від вікон нашого будинку до цієї будівлі біля п”яти метрів. Вдень сонячного світла не видно. Ні про які архітектурні норми не має мови. Я неодноразово звертався до старої влади і отримував відписки. Надіюсь на дієве вирішення питання зараз.


3213841
додатково до мого звернення г-11248 маю повідомити що на місці завезення будівельної техніки між вулицями Михайла Донця та гарматною ніколи не було стадіону і відповідно жодної реконструкції неіснуючого об&#039;єкту не може здійснюватися. прошу повернутися до розгляду мого звернення щодо забудови зеленої зони між новобудовою на Михайла Донця та гарматною та припинити можливу незаконну забудову.


2877389
Добрый день! 

Вас беспокоит ОСББ ”Антоновича 122”. Суть пробемы: Мы бы хотели знать, что за строительство начато на территории котельни во дворе, между домами 122 и 124 по ул. Горького в Голосеевсвком районе г. Киева? кто является заказчиком этих работ и внесен ли соответствующий проект в генеральный план г. Киева? На данный момент происходит частичный демонтаж стен и крыши. По нашим данным эта котельня относится к ЖЭК ”Академический”, который находится где-то в районе метро ”Кловская”.

Мы обеспокоины новым строительством возле нашего дома и просим информировать руководство ОСББ ”Антоновича 122” (ул. Горького 122, Киев 03 150) в кратчайшие сроки. 

контактное лицо: Гадун Станислав Алексеевич  247 48 43 / 0671750387


3201050
прошу перевірити законність будівництва та наявності всіх дозволів у забудовника, який почав будівництво нового об&#039;єкту на території національного авіаційного університету в зеленій зоні між вулицями Михайла Донця та гарматною, фото будмайданчика додається. а також повідомити мене про результати мого звернення та надати інформацію про об&#039;єкт що будується


3196540
На вулиці О. Трутенка між тролейбусним депо №1 та покинутою будівлею заводу розпочато будівництво, яке заважає жителям прилеглих будинків та немає ніяких розпізнавальних знаків. Цілодобовий гуркіт та стук заважає спати. Прошу перевірити законність будівництва.


3195931
Дополнение к скаргам Г-5821 и Г-9608. В прилагаемых файлах, полученных из кадастрового плана местности, указана территория засыпанная  строительным мусором и грунтом от котлована, место расположения выгребной ямы. Застройщик пытался подключится к городской канализации, но ему отказали в этом, т.к. мощности существующей канализации не позволяют пропускать дополнительный объем нечистот. В доме, с примерным количеством квартир около 80, построена выгребная яма на 12куб м. Как быстро она будет заполняться? Сколько раз в день машинами надо будет очищать яму? На праздники, когда санитарные службы не работают, или в снегопады, у нас улицы о-очень редко очищают коммунальные службы, куда будут деваться нечистоты? С кого тогда надо будет спрашивать, с застройщика, который сдаст эту халтуру, или с коммунальных служб. До сих пор нет ответа, есть ли у застройщика генеральный план строительства утвержденный в архитектурном управлении и прошедший экспертизу, разрешение санэпидем службы, аэро руха.


3195914
Здравствуйте!
 Несколько лет подряд наблюдаю процесс ”распила” и застройки территории НАУ, Отрадненского парка и прилегающих территорий в квадрате пр.Комарова, ул.Гарматная, пр.Отрадненский, ул.Героев Севастополя. Только за последние два года  уничтожена спортивная площадка спортивного интерната по ул.Г.Севастополя (возводится многоэтажка), со всех сторон застраивается многоэтажками Авиационный колледж по пр.Отрадненскому. Все застройщики делают акцент в рекламе на парковую зону. 
У меня есть следующие вопросы: 
1. Кто и почему дает разрешение на строительство новых жилых домов при наличии незаселенного жилищного фонда (в частности, комплекс «Три Богатыря» возле Индустриального путепровода)? Аргумент – частная собственность меня не устраивает. Давали разрешения – имеете влияние. Действуйте.
  2. Где и какую площадь парков и скверов создали (профинансировали) строительные компании, ведущие строительство в указанном районе?
 3. Что за строительные работы (кто кому дал разрешение и на что)  планируются в районе стадиона НАУ, в частности, уличной «качалке»?
 Мои предложения:
 1. Нет новостройкам в «старых» районах, кроме случаев:  снес «хрущевку» - построил дом, но ограничить этажность – 9. Старые коммуникации не выдерживают нагрузок, страдают все, и жители старых домов и новостроек.
 2. Новостройкам выделить отдельные районы: заказчики и строители смогут реализовать свои амбиции и показать, на что способны в комплексе: дом + инфраструктура. Все увидят, кто чего стоит.
Жду на честные и конкретные ответы.
Желаю успехов!


2861039
Звертаюся до вас від усіх мешканців буд. 1а по вул.Хорольска з проханням терміново вирішити нагальну проблему НЕЗАКОННОГО будівництва біля нашого будинку під назвою ”Нова хвиля 2”. Дане будівництво відбувається без дозволю КМДА та інших інстанцій, з порушенням всіх правил будівництва та безпеки, що загрожуює нашому будинку, який ще не пройшов природню усадку та загрожує іншими фатальними наслідками (вже потріскався асфальт між будмайданчиком та нашим будинком). Прошу не залишати наше звернення без детального досліду та вирішення проблеми. Дякую.


3190619
красноормейская 14541 на крыше магазина джас клуб производятся строения (захват територии) мы местные жители не в силах побороть этот беспредел! также строится там же кафе!!! проходу во дворы просто не будет не говоря о том что детская площадка  на против в 20 метрах. сколько будет музыки! пьяных!
 и обгадивших дворов!
 которых уже и так не пройти с утра без вони. прошу рассмотреть и принять меры


2855046
Скажіть, будь ласка, що будується за адресою вул. Драйзера, 40?
За кадастровою картою ця ділянка під будівництво школи.
А згідно сайту http://perspektiva-house.com/ будується житловий комплекс.
Хід будівництва http://perspektiva-house.com/hod-stroitelstva/ 
То що там будується - школа чи житловий комплекс?


2852888
Прошу перевірити, чи є в забудовника всі дозволи на суттєве змінення вигляду фасаду історичного будинку. Як мешканець району, я обурена одороблом, яке з’явилося на вулиці Хмельницького 31 в результаті перебудови фасаду під магазин (чи готель).
Прошу превірити, чи мають нові власники чи орендарі приміщення право на перебудову такого характеру. 

Ганна Грабарська.


2465115
На цьому тижні на вулиці А. Малишка на ділянці, що розташована навпроти універмагу ”Дитячий світ” (де декілька років тому незаконно був зрублений сквер), з’явився новий паркан із оголошенням про початок будівництва декількаповерхового ”громадського закладу харчування”. Мапа із відміченою ділянкою (заштрихована частина) додається. 
На жаль, роздивитися наявність дозволів на будівництво на вищезазначеному оголошенні мені не вдалося.
Крім того, на цьому місці нещодавно вже були знесені незаконно встановлені кіоски і паркан.
Прошу перевірити законність чергового встановлення паркану на вищезазначеній ділянці для проведення будівництва. У разі незаконного встановлення - вжити відповідних заходів для його знесення.


3051551
Спасибо за ответ по стойке Т. Строкача 9, я больше интересовался техникой безопасность их высокими и старыми кранами которые кружат над головами людей и территорией ПТУ, и освещают всю ночь рекламы и свои бигборды и оставляют вкл. свет прожектора который слепит ночю в окна соседнего дома


3047538
Розпочато будівництво нового будинку О. Пчілки 3
http://www.intergal-bud.com.ua/projects/kiev/residential/current-offers/168/project/

1. Розташування порушує норми відстаней для висотних будинків
Повинно бути близько 80 метрів до будинків №5 та №4 однак там набагато менше. Що загрожує безпеці мешканців!


2. Забудовник обіцяє побудувати дитячий садок, які гарантії що він буде збудований а не так як завжди?
Чому не відбувається спочатку будівництво обєктів інфраструктури (садки, школи, лікарні та ін) а вже потім будинків?


3047196
За адресою вул. Стратегічне шосе 53 відбувається незаконне будівництво - ЖК ”Мозаїка”. Не маючи ніяких дозволів на будівництво, на даний час споруджується вже третій будинок, активно працюють вдень і вночі, неодноразово викликали міліцію, звертались до суду, маємо заборону, але будівництво не припиняється. Прошу розібратись з цим свавіллям! Дякую.


3041565
Здраствуйте, по улице Т. Строкача 9 идет стройка почти на територии ПТУ, установлено много высоких кранов с виду очень старых и ненадежных которые роботают над детской площадкой над головами детей и учеников ПТУ и очень близко у жилого дома, стало ходить страшно! Пожалуста проверьте законность етой стройки рядом с учебным заведением и жилым домом и тех состояния кранов! И возле ПТУ роботают магазины где ученики и теже строители покупают спиртное и сигареты!! Спасибо


3197528
ЕФІР

Доброго дня, Сергію Олександровичу!
На вул. Лейпцизькій, 13 вже більш ніж півроку активно триває незаконне будівництво житлового комплексу! Працюють бурові установки, а отже, ведеться закладення фундаменту. Територія забудови чітко входить в межі буферної зони Києво-Печерської Лаври. Як взагалі допустили зведення 22-поверхового (!) будинку в 500 метрах від Лаври??? 
Будь ласка, перевірте на законність даний об’єкт, який, до того ж, знаходиться в зсувонебезпечній ділянці і загрожує будинку, що навпроти. Сусіди навколишніх будинків готові скоординуватись і подавати колективні скарги, поскільки у січні цього року був введений мораторій на забудову цієї території.
Дякую.


3169064
Мешканці будинку по вул. Сікорського 1а просять втрутитись у ситуацію з будівництвом у нашому будинку магазину Новус та ресторану. 
Сьогодні, 22.05. мешканцями були проведені збори. 

Наша прибудинкова територіє надто і так маленька. 

зокрема планується : 
1. відібрати частину придомової території для організацї роботи Новуса для погрузки розругрузки товарів. 
2. на другому поверсі житлового будинку планується відкрити ресторан з будівництвом переходу у парк Нивки. 
Парк Нивки взагалі це історична пам”ятка міста. 

Просимо втрутитись у ситуацію. 
Також , просимо направити компетентних працівників держадміністрації для вивчення і врегулювання ситуації.


3142116
Прошу перевірити законність  та наявність дозвільної документації на роботи з будівництва, що здійснюється за адресою вул. Тулузи 3-б розважальним закладом ”Вікторія”. На даху кафе, яке побудоване безпосередньо під вікнами квартир житлового будинку добудовується другий поверх. Мешканці прилеглого будинку більше року скаржаться на незручності та постійне порушення громадського порядку - гучну музику та караоке від кафе, які грають щоночі до 6-ї години ранку. Проте, ні міліція, ні святошинська влада не можуть (або не хочуть) нічого робити. Власники кафе взагалі не реагують на скарги, влада і міліція дивним чином ”не помічають” порушень, а мешканці будинку втрачають останнє здоров`я, оскільки спати вночі неможливо навіть із закритими вікнами через гучну музику, а вдень - через постійний шум будівельних робіт. Прошу розібратися у ситуації та припинити це беззаконня та свавілля.


3140716
Прошу перевірити законність робіт, що вже більше місяця тривають за адресою вул. Тулузи 3-б у підвальному приміщенні 7-го парадного. Щодня з самого ранку до пізнього вечора чути як робочі перфораторами та кувалдами руйнують елементи фундаменту та несучі конструкції будинку. На скарги мешканців ніхто не звертає уваги. Окрім цього, під час будівництва було здійснено протизаконне врізання в міську систему каналізації. Керівництво КП №1 Житлосервіс, що обслуговує будинок, жодних порушень не помічає, або не хоче помічати.
Мешканці 7-го парадно занепокоєні можливими аварійними наслідками таких робіт і просять розібратися в цій ситуації та вжити відповідних заходів щодо припинення протизаконного будівництва.


3140711
Прошу перевірити законність будівництва розважального закладу безпосередньо під вікнами житлового будинку 3-б по вул. Тулузи. Будівля зимового саду кафе ”Вікторія” виконана зі скляних конструкцій і не має жодних елементів звукоізоляції. Через це мешканці прилеглого будинку не мають змоги нормально відпочивати та спати, оскільки заклад працює з 22-00 до 6-00. Щоночі з кафе лунає гучна музика, караоке та крики п`яних відвідувачів, щоночі порушується громадський порядок. Численні скарги до міліції та органів влади жодних результатів не дають.  Прошу вжити невідкладних заходів щодо наведення порядку у зазначеному закладі.


3140706
Прошу перевірити законність робіт, що вже більше місяця тривають за адресою вул. Тулузи 3-б у підвальному приміщенні 7-го парадного. Щодня з самого ранку до пізнього вечора чути як робочі перфораторами та кувалдами руйнують елементи фундаменту та несучі конструкції будинку. На скарги мешканців ніхто не звертає уваги. Окрім цього, під час будівництва було здійснено протизаконне врізання в міську систему каналізації. Керівництво КП №1 Житлосервіс, що обслуговує будинок, жодних порушень не помічає, або не хоче помічати.
Мешканці 7-го парадно занепокоєні можливими аварійними наслідками таких робіт і просять розібратися в цій ситуації та вжити відповідних заходів щодо припинення протизаконного будівництва.


3128170
С недавних пор, на територии складов находящихся по адресу ул. Святошинская 5 ведется сооружение неизвестного строения. Жильци района и окружающих домов не имеют не какой информации о том что строится. На объекте отсутствует какая либо информация о нем! Какой разрешительные документы должны иметь кампании для строительства зданий? Есть ли разрешительная документация на данное строительство?


3105397
Доброго дня!
На вул. Лейпцизькій, 13 вже кілька місяців активно триває незаконне будівництво житлового комплексу! Працюють бурові установки, а отже, ведеться закладення фундаменту. Територія забудови чітко входить в межі буферної зони Києво-Печерської Лаври. Як взагалі допустили зведення 22-поверхового (!) будинку в 500 метрах від Лаври??? 
Будь ласка, перевірте на законність даний об’єкт, який, до того ж, знаходиться в зсувонебезпечній ділянці і загрожує будинку, що навпроти. Сусіди навколишніх будинків готові скоординуватись і подавати колективні скарги, поскільки у січні цього року був введений мораторій на забудову цієї території.
Дякую.


3087373
Прошу перевірити законність та наявність дозвільної документації будівництва, що здійснюється за адресою  вул. Тулузи буд. 3-б у підвалі 7-го парадного.   Будівництво вже близько місяця ведуть власники розважального комплексу ”Вікторія” (ФОП Татеосян Е.В., ІПН- 2582318043). Мешканці квартир, під якими відбувається це будівництво жодних згод та дозволів не надавали. При цьому відділення №1 КП “Житло-сервіс”, що обслуговує будинок, жодної інформації не надає. Щодня з ранку до вечора лунає шум від перфораторів.  Проте більше занепокоєння викликає факт руйнування несучих конструкцій будинку, що може призвести до аварійної ситуації.
Прошу надати інформацію  - що це за будівництво і на підставі яких дозволів воно здійснюється?


2477217
Добрый день. Стоянка на пересечении ул. Каштановой и Бальзака разрастается - недавно там обрубили совершенно здоровое зеленое дерево и поставили забор, отхватив огромный участок земли, так скоро там не останется ни одного дерева. И теперь при переходе через пешеходный переход люди натыкаются на забор и должны еще обходить вдоль него метров 30. Неужели это законно?


3132913
незаконная пристройка, работы без разрешения, несогласованное изменение фасада здания.

просьба прислать ответственного человека и остановить строительство


2857212
Остановите строительство на Сормовской 3 наши соседние дома рухнут от строительства 24 этажного жилищно-офисного центра. на месте детского сада роют котлован. Соседние дет-сады переполнены. О санитарных нормах не может быть и речи. Спасите нас!


3176722
Вимагаємо демонтажу прибудов і МАФів, які спотворили архітектурний ансамбль зі сквериком і садибами 18-19 ст. на Сагайдачного, 27-27а.  Інформація про пам”ятки тут:
http://pamyatky.kiev.ua/…/sagayd…/sadiba-balabuh-kin-1819-st


3037052
По вул. Хрещатик, 18/2 в будинку профспілок зі сторони будинку № 16 проводиться незаконне будівництво в приміщенні яке рік тому було спалено та в якому гинули люди а рослідування так і до цього часу не проведено. Не дивлячись ні на що в усих киян на очах продовжуються  цинічні незаконні захвати приміщень і це відбувається в центрі міста де знаходиться керівницво міста та Держави, які чомусь цього не бачать чи нехочуть бачити. Прошу негайно сприяти припинити незаконне будівництво та провести демонтаж збудованого, встановити та притягнути до кримінальної відповідальності усіх осіб причетних до незаконного будівництва.


3063170
Від імені мешканців будинку 46/1 по проспекту 40 річчя Жовтня звертаюсь із проханням перевірити та надати нам інформацію про законність побудови ЖК ”Soho Residence” (забудовник компанія Geos) в проміжку між вулицею Диміївською та проспектом 40-річчя Жовтня. Також ми хочемо бачити генеральний план цієї забудови.
Переймаємось через те, що без попередження почали зводити забор безпосередньо біля нашого дому.
Наш дім є аварійним, що неодноразово підтверждено документами і висновками відповідних комісій (у вкладенні). 
Громада нашого будинку має намір розібратися чи зашкодить будівництво нашому будинку. Окрім того, хочемо розуміти, чи не буде вирублено дерева та зруйновано зелені зони навколо нашого будинку.

Готова надати всю додаткову документацію та фотодокази.

Дякую


2622830
Добрый день!по адресу Михаила Донца 2а, ведется строительство жилого комплекса. Территория на которой ведется строительство, относится к Национальному Авиационному Университету. Хотел бы узнать о законности строительства, на территории государственного вуза.Спасибо


2979861
Перевірте, будь ласка, законність будівництва каплиці.


3311308
Від імені батьків, які обурені будівництвом багатоповерхівки біля гімназії №32 запрошуємо мера міста Віталія Кличка прийти до нас на свято 1 вересня і на власні очі побачити небезпеку, яку становить будівництво висотки впритул до школи. 

Раніше батьки неодноразово зверталися до управлінь Київської державної адміністрації з вимогою 

- захистити шкільний стадіон капітальним покриттям;

- забезбечити озеленення навколо гімназії, якій завдає шкоди зведення багатоповерхівки;

- встановити ”лежачого поліцейського” на дорозі біля школи, адже після введення новобудови в експлуатацію автомобільний трафік зросте в рази.


2687276
Просимо дати роз’яснення з приводу призначення самовільної будови на прибудинковій території між будинками 22 та 24 по вул. Ушинського на місцях для паркування автомобілів, яка була споруджена представниками КП ”Чоколівське” в травні 2013 року, та невикористовується взагалі!

Просимо демонтувати, ця забудова не має цільового призначення та не  зручною для використання, а також займає місця для паркування!!!


2562700
По моему обращению Ш-7816 от 18 августа получена откровенная отписка. Гр. Л.А. Киселёв не удосужился на месте ознакомиться с указанной незаконной стройкой, и в ответе мне рассказывает о заборе, находящимся в 20 метрах от проблемной стройки. Забор меня в настоящий момент не интересует. 
Незаконная пристройка к дому по адресу Овручская, 7 продолжает увеливаться в размерах. Лесами  к пристройке уже полностью перекрыт подход к одному из подъездов к дому по адресу Баговвутовская, 4.
Прошу более внимательно относиться к обращениям киевлян.


2711727
Добрий день. У відповідь на моє перше звернення , щодо забудови спортивного комплексу Національного Авіаційного Університету за адресою Комарова 1, до мене надійшов  дзвінок на особистий мобільний телефон від пана який назвався  Д. Андрієвьким  та  повідомив мені , що незважаючи на побажання, усіх мешканців масиву Відрадний, не здійснювати вищевказану забудову  , житлові будинки у парковій зоні все одно будуть побудовані. Хочу звернутися до КМДА з пропозиціїю виділити для цих п`яти житлових будинків іншу земельну ділянку, яка не знаходиться на теріторії спортивних зон та зон відпочинку ( наприклад на теріторії непрацюючих заводів  у Солом`янському районі )  у місцях , які не мають такого великого соціального та культурного навантаження, та забудова яких буде викликати велику негативну реакцію у мешканців.
Дякую.


2951335
Добрый день!

Прошу выяснить на каком основании магазин расположенный перед домом по адресу бул.Лепсе 57, прямо на газоне сооружает себе капитальную пристройку из кирпича площадью около 60 квадратных метров.

Фото со схематическим изображением пристройки на карте прикреплено.


2709561
Добрий вечір.
Від громацьких активістів у нашому мікрорайоні дізналась, що на теріторії  стадіону та спортивного комплексу Національного Авіаційного Університету (адреса просп. Космонавта Комарова, 1) та прилеглій теріторії парку ”Відрадний” планується будівництво п”яти багатоповерхівок. Наразі на теріторії парку ”Відрадний” за адресою  вул. Героев Севастополя, 35а відбувається будівництво ЖК Микитська Слобода, що заважає та та викликає невдоволення у мешканців, які дуже добре пам”ятають, що кілька років тому там був парк.
Звертаюся до КМДА  для того , щоб було зроблено усе можливе та неможлиме для того щоб 35 000 студентів НАУ, а також мешканці Солом”янського району не лишилися майже єдиної можливості для занять спортом безкоштовно, а також просто дихати свіжим повітрям.
Повідомлення про вказану забудову обурює мешканців мікрорайону та викликає велике занепокоєння, тому  прошу надати вичерпну відповідь що зроблено КМДА для того, щоб теріторія спорткомплексу НАУ та паркова зона не були знищені багатоповерхівками. 
Дякую.


3266586
Звертаюсь до Вас щодо сумнозвісної забудови по вул.Шулявській, 32 яка досі руйнує прилеглий будинок пров.Тбіліський 3А, забудовник систематично ігнорує скарги людей що до руйнування їхнього будинку внаслідок будівництва, почалось все більше просідання частини будинку та розколювання будинку на пров.Тбіліський 3А.

Прошу:

1) Призначити комісію та встановити ступінь руйнування будинку за адресою пров.Тбіліський 3А, та залучити відповідні департаменті КМДА

2) Зупинити будівництво по вул.Шулявській, 32 адже договір аренди давно сплинув, а нового немає

3) Встановити та дати відповідь, законність встановлення паркану, ”Житлоинвестбуд-УКБ”, по пров.Тбіліському (земельна ділянка згідно кадастру 88:062:035), та роботи які проводяться цією організацію на цій ділянці.


3261385
Перевірка наявності дозволів на виконання будівельних робіт
Добрий день! Пишу від імені мешканців буд 5 по вул Барбюса. Біля нас, на куті муж вул Барбюса і вул Діловою будівельна компанія KAN зводить багатоповерхівку. 1. Будівельне сміття падає в подвір я гімназії №32, де вчаться наші діти 2. вантажний траспорт зупиняє рух 3. на вулиці і наразі весь час пробки, а після введення будинку в експлуатацію (а квартир там більше ніж запланованих паркомісць) жити тут буде неможливо через сукупність транспорту мешканців цього кутка та вдолівальників. Наразі ми-мешканці будинку 5, не маємо можливості виїхати зі свого двора через чужі авто. 4. Наш будинок (сталінка) через недбалість посадовців опинився ”затиснутий” серед новобудов і наразі у наші квартири практивно не потраплає сонечне світло. 5. на зборах активу будинку ніхто з мешканців не згадав чи взагалі було громадське обговорення перед початком будівництва поверхівки на розі Барбюса і Ділової. 
ПРОСИМО:
- Надати відіхдні данні та копії документів щодо погодження будівництва з місцевою громадою;
- провести зустріч з активом нашого будинку та недопустити суттевого погіршення умов життя мешканців, які й без того тривалий час потерпають від браку коштів на поточні та капітальні ремонти будинку. 
Сподіваємось на порозуміння та мирне врегулювання ситуації. Адже хто як не влада, яка має тепер стільки довіри з боку людей, стане на наш захист.


3259790
Відбуваються самочинні будівельні роботи капітального характеру з втручанням у капітальні стіни будинку, прибудовою до соновного об’єму у колодязі внутрішнього простору чорного ходу будинку за допомогою забудовників півалу (надання робочої сили, будіельних матеріалів вторинного застосування). Зупинити, отримати дозвільну документацію. Надати інформацію про знаходження сім’ї Городенських на квартирному обліку. В квартирі постійно протягом тривалого часу проживають сторонні особи-Котлінський та інш.


3251785
Киевскому городскому голове
Кличко В. В.
 
Уважаемый Виталий Владимирович!

Ситуация с постройкой 24-этажного здания по адресу ул. Деловая  (угол ул А. Барбюса и Димитрова) критичная. Вопреки всем ожиданиям в связи со сменой власти и многочисленным протестам опасное для жителей района строительство не только не остановили, но продолжили форсированными темпами. Новостройка с названием «Тетрис холл» создала такие проблемы:
расположена в непосредственной близости от стадиона гимназии №32, куда неоднократно даже во время учебного года падал строительный мусор, в дальнейшем, после введения дома в эксплуатацию, сохраняется угроза падения предметов из окон жилого дома на школьный стадион;
на участке в районе школы сконцентрировано 4 (!) новостройки, что уже сейчас приводит к скоплению машин вокруг школы и близлежащих домов. «Тетрис холл» планирует создать всего 97 паркомест на 188 квартир. В связи с этим возникает вопрос: где будут парковать свои автомобили остальные жильцы еще 91 квартиры (а как правило, на семью в таких домах приходится не одно авто)? Опять вокруг школы?
узкие улицы Барбюса и Димитрова планировались градостроителями без учета нынешнего транспортного потока. В то же время, все кто возводит новостройки, мало заботятся об адаптации под них инфраструктуры. В результате, в рабочее время участок дорог вокруг школы заполнен выделяющими выхлопные газы автомобилями, что помимо экологического аспекта несет постоянную угрозу для безопасности пешеходов.
Если местная власть неспособна прекратить незаконное строительство, то пусть предпримет минимальные меры, в частности, необходимо: 
установить эффективный защитный навес над стадионом школы (не сетку-рабицу обещанную впопыхах на наши жалобы, а современную, прочную защиту аналогичную применяемым на спортивных стадионах);
перекрыть движение для транзитного транспорта на участке от ул. Барбюса, 28Б до ул. Красноармейской, 65 (карта прилагается);
предусмотреть в новостройке «Тетрис холл» помещение для кружков и секций гимназии №32, ученикам которой нанесен ущерб застройщиком КАН Девелопмент;
обеспечить работы по озеленению в радиусе 500 м. вокруг новостройки «Тетрис холл».
62 подписи под письмом. и их количество растет. надеемся, что вопрос будет реше  x


3245547
Вздовж вулиці Мкільско-Слобідска, адреса ділянки 7-9 почались роботи по встановленню  будівельного паркану на відстані 10-15 метрів від річки Дніпро. Це порушує Водний Кодекс України (ст. 88 та 89) згідно до якого  “Прибережні захисні смуги для великих річок, водосховищ на них та озер - 100 метрів.  В межах захисних смуг забороняється : будівництво  будь-яких  споруд   (крім    гідротехнічних, 
навігаційного  призначення,  гідрометричних  та  лінійних), у тому 
числі баз відпочинку, дач, гаражів та стоянок автомобілів;”
Вимагаємо втрутитись в ситуацію , та 
Терміново припинити незаконні дії по встановленю будівельного паркану. Як мінімум посунути паркан на згідно норм Закондоавства на 100 м. 
Перевірити відповідні дозвільні документи та надати копії дозволів на проведення робіт в прибрежній загісній смвузі ( відстань 10-15 метрів)
Надані копії дозвільних документів. Вказані докмуенти  будуть направлені до Прокуратри з метою розібратись хто та на підставі чого їх видав.

На даний момент ми вже маємо одне незаконне будівництво за адресою Микільско-Слобідска 1 (ЖК Сонячна рівєра) яке порушує Водний кодекс, наслідками цьго будівництва вже є руйнація Греко Католицького Храму, неодноразово виникали сутички між мешканцями та забудовниками в тому числі їз застосуванням зброї. Особисто до Віталія Клічка - не допустіть другої конфліктної точки на Микільско-Слобідській, це може мати не пердбачувані наслідки, дійте згідно до Законів.

Представник ГО “Наша Земля”
Віталій Шпак


3228254
Відсутнє електропостачання


3218221
Добрый день!
По улице Подлесной, по краю Беличанского леса роют траншеи и прокладывают трубы. Даже перерыли шоссе. Жители переживают, что Беличанский лес будет застраиваться домами, а эти трубы - коммуникации к новым домам.
Действительно ли Беличанский лес будут рубить и строить на его месте дома?


2878812
Місце: на перехресті проспектів Правди та Свободи у Кадастровому кварталі 85:174, п-т Правди 12В (на фото червона стрілка). 

Пов’язане звернення: Ш - 2040

Заява: на зазначеній ділянці будується продуктовий  магазин АТБ, що є порушенням умов оренди згідно з наданою відповіддю на звернення Ш-2040 (фото додано). Поряд з зазначеною ділянкою знахдитья магазин Сільпо (зелений контур на фото) та будується більший тогівельний комплекс через дорогу (зелена стрілка на фото, кадастроваий квартал 86:196), також через зупинку знаходитья ринок та між цими ділянками по П’ятницям відбуваеться ярмарок. 

Громада не потребує ще одного продуктового магазину. З точки зору розташування ділянки, більш актуальною була б багаторівнева парковка або магазин електроніки як зазначено у умовах оредни ділянки.


3204517
Добрий вечір.
Вранці 16.06.2015 р. проснулася від жахливого гуркіту з боку стадиону НАУ (Адреса проспект Комарова, 1). Від сусідів дізналась, що на стадіоні  за допомоги спеціальної техніки беруть проби грунту. 
 Прошу пояснити , що та згідно яких дозволів відбувається на стадионі НАУ? Можливо у цьому  місті на громалькому стадионі боло закладено вибухівку, адже країна перебуває у стані АТО?  
Чому керівництво НАУ допускає буріння  та псування державного майна, яким є стадіон? 
Які заходи для збереження державного майна( а саме стадіону) що до  буріння  перебував у прекрасному  технічному  стані держадміністрація разом з правоохоронними органами   планує здійснити?
З повагою, 
Шехет Наталія.


3197729
Добрий день! Пишу від імені мешканців буд 5 по вул Барбюса. Біля нас, на куті муж вул Барбюса і вул Діловою будівельна компанія KAN зводить багатоповерхівку. 1. Будівельне сміття падає в подвір я гімназії №32, де вчаться наші діти  2. вантажний траспорт зупиняє рух 3. на вулиці і наразі весь час пробки, а після введення будинку в експлуатацію (а квартир там більше ніж запланованих паркомісць) жити тут буде неможливо через сукупність транспорту мешканців цього кутка та вдолівальників. Наразі ми-мешканці будинку 5, не маємо можливості виїхати зі свого двора через чужі авто. 4. Наш будинок (сталінка) через недбалість посадовців опинився ”затиснутий” серед новобудов і наразі у наші квартири практивно не потраплає сонечне світло. 5. на зборах активу будинку ніхто з мешканців не згадав чи взагалі було громадське обговорення перед початком будівництва поверхівки на розі Барбюса і Ділової. 
ПРОСИМО:
- Надати відіхдні данні та копії документів щодо погодження будівництва з місцевою громадою;
- провести зустріч з активом нашого будинку та недопустити суттевого погіршення умов життя мешканців, які й без того тривалий час потерпають від браку коштів на поточні та капітальні ремонти будинку. 
Сподіваємось на порозуміння та мирне врегулювання ситуації. Адже хто як не влада, яка має тепер стільки довіри з боку людей, стане на наш захист. 
-


3038766
Без отримання погодження Міністерства культури України та всупереч правам власників житла - співвласників  будинку №8 по вулиці Костьольній у м. Києві - пам’ятки архітектури місцевого значення з порушенням ст.22 Закону України ”Про охорону культурної спадщини” здійснено самочинне будівництво  окремої вхідної групи з вікна головного фасаду будинку та зруйновано підпірну стінку біля сходів.  Підвали будинку з порушенням норм закону та рішень Конституційного суду України продано забудовнику. Фундаменти житлового будинку з 2001 року за актами балансоутримувача та міських структур перебувають в незадовільному технічному стані, але жодного разу не було виділено  коштів на їх відновлення при кожному формуванні бюджету, починаючи з 2005 року. В підвальному приміщенні двору проживає група безпритульних осіб, одна з яких нібито працює в жеку. Управління охорони культурної спадщини КМДА ліквідується  без правонаступника. Саме це управління надало висновок про можливість приватизації підвалів будинку. Наполягаю на необхідності здійснення перевірки правових підстав ліквідації (приєдгнання ) управління охорони культурної спадщини, ретельної перевірки викладених фактів, складання балансоутримувачем  дефектного акту технічного стану фундаментів, підвалів та підпірної стіни будинку для формування бюджету 2015, направлення документів до правоохоронних органів відносно самочинного будівництва окремої вхідної групи за відсутності дозвільної документації, відновлення первісного стану пам’ятки. Через самоуправствор оргнау місцевого самоврядування, комунальних структур, ним створених, ОСББ ”Костьольна-8” позбавлена можливості управляти спільним майном власників з огляду на повний розпродаж спільного майна з порушенням Конституції України та відсутності з 2000 року коштів на проведення будь-яких ремонтних робіт, оплату праці голови правління ОСББ - Шевчук Т.Б. Прошу зупинити самовільні будівельні роботи, надати кошторисну документацію на ремонт фундаментів,підвалів, підпірноїх стіни для формування бюджету 2015 та направлення документів в РУГУ Шевченківського району м. Києва для проведення досудового розслідування.


3024012
Прошу роз’яснити ситуацію з будівництвом по вул. Драйзера 40  ЖК Перспектива  Чи видані всі необхідні дозволи на виконання будівельних робіт та продажу квартир беручі до уваги те що за кадастровим номером 
8000000000:62:096:0038 закріпленною за ціею ділянкою має цільове призначення будування школи?
Надайте письмову відповідь. Законна продаж квартир чі це обман.


3176301
Для уточнения по поводу обращения  Ш-5204. Уточнения адреса строительства ,Это между домами ул.О.Пчелки 5 и ул.Драгоманова 6/1


3174931
Здравствуйте!
Прошу обратить внимание на то,что в перспективе между домами по ул.О.Пчилки 5 и Драгоманова 4 собираются строить жилой дом.Очень не доволен такой ситуацией.Так наш микраройон и густо населен,нет никакой  ифракструктуры (парков,школ, садиков) А если еще и будет построен дом между этими домами, то будет вообще катастрофическая ситуация для детей и жителей всех приближенных домой. На данный момент рядом и так идет застройка комплекса от Киевгорстрой.Дома строят, а куда девать детей  и школьников??? Если администрация взялась за будущее нации,то пусть больще строят парков, спортивных площадок  и вообще зон отдыха. Подойдите к вопросу как родитель и подумайте как тут будут жить и расти дети. Ставьте иногда себя на место тех людей ,которые пишут такие обращения для рассмотрения. думаю ,что народ живущий в этом микрорайоне будет недоволен и не допустит строительства домов как свечек. Все прекрасно понимают, что количеством купюр всегда можно затуманить и закрыть на многое глаза. Прошу принять во внимание обращение и сделать соответсвующие выводы.


2440895
ТЕРИТОРИЯ ПО  АДРЕСУ  МЕЖЕВАЯ, 23Б ОБНЕСЕНА ЗЕЛЁНЫМ СТРОИТЕЛЬНЫМ ЗАБОРОМ ВОТ УЖЕ ПОЛТОРА ГОДА, И ФАКТИЧЕСКИ ПРЕВРАЩЕНА В СВАЛКУ СТРОИТЕЛЬНОГО МУСОРА. ПРОШУ ВАС СООБШИТЬ КОМУ, С КАКОЙ ЦЕЛЬЮ ОТВЕДЕНА ЭТА ТЕРИТОРИЯ, КАКИЕ СТРОИТЕЛЬНЫЕ РАБОТЫ НА НЕЙ ЗАПЛАНИРОВАННЫ.


3163336
Незважаючи на чисельні звернення до КМДА та Київради, пікети мешканців, продовжується активна протизаконна забудова території дитячого садочка. Забудовник силоміць постачає важку техніку на майданчик садочка, використовує тітушок та бездіяльність правоохоронних органів.


3036221
Возле дома № 9 по улице Флоренции была бойлерная, которую деятели Укржитлосервиса (балансосодержатель) умудрился продать частному лицу . На месте полуподвального помещения новые владельцы запланировали построить 7 этажное здание офисного центра и это все практически в 8-10 метров от жилого дома. Бойлерную снесли, завезли технику и забили сваи, но под давлением жильцов микрарайона и обращения в прокуратуру стройка была заморожена, техника вывезена, уже даже сторожей  там не осталось. Поскольку вся Левобережка строилась на намывных песках та  со временем забор окружающий стройку заваливается, в образовавшемся глубоком котловане образовывается свалка , скоро начнут крысы бегать и это все в 1,5 метре от детского сада. 
 Кроме того стройка заняла площадку для автомобилей жильцов дома № 9 и они вынуждены ставить свои машины где прийдется, а не на специально отведенном месте. 
 Прошу вас убрать незаконное строительство из под  наших окон и заставить так называемых представителей фирмы-застройщика засыпать котлован и убрались с нашей придомовой территории


3159461
В ответе на  заяву  Ш-2891 противоречивые данные изходя из ваших ответов
1-що зазначена земельна ділянка відведена для добудови загальноосвітньої школи.
2-замовником будівництва ТОВ «Глобал Строй» та ТОВ «Київмонтажбуд» виконуються роботи з будівництва багатоповерхового житлового будинку. 
3-Замовником вказаного будівництва подано клопотання до Київської міської Ради К-23381 про надання дозволу на розробку проекту землеустрою по відведенню земельної ділянки для будівництва житла та загальної школи, рішення по якому станом на сьогоднішній день не прийнято.

То есть земля принадлежит городу и на ней должны достроить школу но несмотря на это ТОВ «Глобал Строй» та ТОВ «Київмонтажбуд» строят жилой дом при этом разрешения на разработку даже документов город не дал хотя построен 3 подьезд и квартиры продаютса. Дайте пожалуйста письменный ответ с разяснениями.


2796362
Благоустрій та земельні ресурси
Ведется подготовка к строительству авто заправки, вырубаются деревья.
Жильцы соседних домов ПРОТИВ.


3131351
примерно в указанном на карте месте начата стройка кафе, состоящего из деревянных палаток со столами и скамейками. что противоречит закону. строительство ведется в рекреационной парковой зоне отдыха и на самом берегу днепра. прошу разобраться с вопросом. впоследствии собираюсь обратиться в прокуратуру. спасибо. жду результат. 
пс. скриншот кадастровой карты прилагается. земля находится в муниципальном владении.


3114318
Власник недобудованого приватного будинку самовільно відгородив велику частину тротуару навпроти своєї ділянки імпровізованим парканом з невідомою метою.

Прошу компетентний орган розібратися в цьому питанні й не дозволити несанкціоновано займати частину вулиці.

Див. подробиці на доданих фото.


3110471
Объяснить дальнейшую судьбу недостроенной школы которую огородили забором строители жк Перспектива и имеющие документы и разрешение на ремонт ее и на достройку (добудову) а по чертежам строитса 8 парадный дом и в их планах этого не достроя нет он там не поместитса.


3102852
Прошу надати пояснення, що будується на березі
озера Глинка під зсувонебезпечним схилом та чи є для цього необхідні підстави? 
Всупереч діючим нормам на будівництві відсутня пояснювальна інформація щодо мети та параметрів будівництва.
В неофіційну інформацію від працівників будівництва про зведення протизахистноі споруди чомусь не віреться.
Моє питання - чи є законні підстави для цього будівництва і де з ними можна ознайомитись?


2760669
Добрий день.
У Національному Авіаційному Університеті м.Києва (вул.Комарова,1) з`явився великий білборд з інформацією, що Університет за підтримки Солом`янської райадміністрації та міністерства освіти планує провести  роботи  по  будівництву сучасного спортивного комплексу. У зв`язку з тим,  що останні кілька років у СМІ поширюється інформація про елітну житлову забудову  на теріторії НАУ та парку  ”Відрадний” звертаюся до КМДА з проханням надати мені перечень об`єктів, якиі планується побудувати під час вказаної реконструкції та надіслати детальний план забудови. Нажаль в отанні роки громацькі слухання , щодо питань будівництва не проводяться, тому мешканці не мають змоги отримати вичерпну інформацію , щодо забудови міста та висказати щодо цього свою думку.Тому вимушена звернутися до КМДА для отримання плану забудови спорткомплекса, бо вказаний білборд не має жодної конкретної інформації , щодо обєктів будівництва. 
Окрім цього хочу звернути увагу КМДА  на те , що на теріторії НАУ вже більше як 15 РОКІВ знаходиться на реконструкції   басейн (точніше його частково зруйнували, а відновити чомусь забули) . У цьому басейні , ще за радянських  часів вчилися  плавати не тільки студенти НАУ,  а й діти з усіх шкіл нашого району. Сучасні діти часто-густо плавати не вміють бо цього басейну більше нема. Саме тому звертаюся до міської адміністрації з проханням посприяти у добудові та введенню басейна у експлуатацію у рамках вказаної вище реконструкції спортивного комплексу НАУ. Гадаю, що подяку за це  Вам викажуть усі мешканці Солом`янки.
З повагою, Шехет Наталія.


3087306
прошу вас разобраться со строительством кафе, территориально кафе расположено на 1-ом этаже магазина Укрзолото, наверное адрес малышко -2, напротив магазина билла. Проблема-подвоз стройматериалов к кафе идёт прямо по парковой зоне, очевидно что там уже просто дорога и грязь, надеюсь владельцы этого кафе высадят там траву, цветы и деревья!


2746564
идет не опознанная стройка на перекрестке Правды и Свободы. нет щита с информацией об объекте и застройщике.


3079928
Доброго дня, звертаюся до вас повторно адже попередні мої звернення (Ш-10879, Ш-495)
 не вирішувались по суті а лише затягувався час, за для уникнення ескалації конфлікту між мешканцями прилеглого будинку (пров.Тбіліський 3А) у яких вже бракує терпіння через ще більшу руйнацію будинку та  забудовником по Шулявскій 32, який без дійсного договіру аренди на земельний наділ (згідно кадастру 88:062:009),  та нахабно захопишни сусідній наділ (згідно кадастру 88:062:035) ще швидче почав будівництво після так званої виїзної комісії від 12.02.2015, а в.о. начальника управління містобудування, архітектури та землекористування Л. О. Горонкова лише покриває забудовника закриваючи очі на явні порушення земельного права, минув вже майже місяц, а ситуація лише погіршилась. У разі повторної спроби уникнути прямих службових обов`язків по контролю земельними ресурсами, залишаю за собой право звертатись до Генеральної  прокуратури, відповідного комітету Верховної ради, та президента України.

Прошу для уникнення загострення між забудовником та місцевими мешканцям
-	Зупинити будівництво по Шулявській, 32 яке ведется незаконно без договору аренди на земельну ділянку. 
-	Прибрати паркан і ворота та розслідувати захоплення території по пров.Тбіліському (земельна ділянка згідно кадастру 88:062:035).


2739672
Добрый день!

Прошу Вас проверить разрешительные документы на строительство 5 этажного здания позади остановки ”Житний Рынок”, объект возводился ускоренными темпами, без установленного паспорта объекта и каких либо признаков законности стройки. Находится он со стороны автобусной станции.


2739668
Добрый день!

Прошу Вас проверить разрешительную документацию на строительство капитального здания прямо на тротуаре бульвара между улицами Верхний и Нижний Вал. 

Всего за месяц, за высоченным забором без каких либо опознавательных знаков, без паспорта объекта выросло капитальное здание впритык к ”вагончику” торгующему строительными материалами, так как все действия проводились в скрытом виде наверняка никакой разрешительной документации на это нет.

Здание находится прямо позади  остановки трамвая ”Житний Рынок”.

Подробное расположение на фото.


3065816
Повторно обращаюсь по поводу незаконного строительства возле дома № 9 по улице Флоренции.. К сожалению ответа от ”Укржитлосервис” я не получила, хотя сроки уже давно прошли.

После моего обращения незаконные владельцы стройки вывезли оттуда последние ценные вещи (металл, биотуалет и др.) стройка осталась пустая с открытым котлованом, даже калитка не закрытая осталась. Наверное на этом застройщики решили что они свою миссию выполнили. Остается вопрос кто будет засыпать котлован и убирать покосившейся забор и когда это произойдет.
Прошу ускорить рассмотрение  вопроса и обязать балансосодержателя устранить данную проблему.


3440373
За адресою вул. Оболонська 29, 29а виконуються будівельні роботи з літа 2015 року, станом на жовтень 2015 року мешканцям  сусіднього будинку № 31 добре видно  споруду заввишки 2х поверхів. Систематично працюють робочі та завозять бетон у великих кількостях. Ніяких позночок стосовно проекту, строків та виконавців забудови на об’єкті немае. 
Відповідно до Закону України “Про доступ до публічної інформації” у зв’язку з початком будівельних робіт  прошу надати: 1. Інформацію що до замовника будівництва. 2. Інформацію що до підрядника будівництва. 3. Інформацію що до строків початку і завершення будівельних робіт. 4. Копію погодженого проекту. Згідно з Законом ”Про доступ до публічної інформації”, відповідь на інформаційний запит має бути надано не пізніше п’яти робочих днів з дня отримання запиту. У разі, якщо запит стосується надання великого обсягу інформації або потребує пошуку інформації серед значної кількості даних, строк розгляду запиту може бути продовжено до 20 робочих днів з обґрунтуванням такого продовження. Статтею 24 Закону України ”Про звернення громадян” для осіб, винних у порушенні законодавства про звернення громадян, передбачено цивільну, адміністративну або кри­мінальну відповідальність, передба­чену законодавством України.


3437857
Доброго дня,

ще раз прошу звернути увагу на будівництво, що триває на територіїї колишнього дитячого садочка.

На моє попереднє звернення я отримала відповідь, що згідно з інформацією офіційного сайту Державної архітектурно-будівельної інспекції України Департаментом Державної архітектурно-будівельної інспекції в місті Києві в 2014 році зареєстровано декларацію № КВ 082142390522 про початок будівельних робіт «Друга черга реконструкції з розширенням будівлі університету під сімейний гуртожиток квартирного типу; м. Київ, Святошинський район, вул. Верховинна, 80-б». Замовником такого будівництва виступає Приватний вищий навчальний заклад «Київський міжнародний університет».

Мешканці прилеглих будинків мають право знати, що врешті решт планується  побудувати поряд з нашими оселями. Можливо ми помиляємся, що на цьому маленькому майданчику планується побудувати багатоповерхівку? Хіба забудовник не зобов’язаний на своєму паркані розмістити інформацію про те, що він збирається побудувати і про строки закінчення будівельних робіт? Паркан, яким обнесений будівельний майданчик, стоїть впритул до тротуару. Тобто будівельник розширив свою територію за рахунок зеленого газону. Чи все так і залишиться? І чи не на мають контролючі органи слідкувати за ходом будівництва?

До речі, уповноважені особи із Київської міської адміністрації нарікають на нестачу дитячих дошкільних закладів у місті і декларували про намір розривати договори аренди, якщо орендатор розміщується на території дитячого садка. Чому мешкаці мають шукати дитячі садочки далеко від дому? Чому на це ніхто не звертає увагу?


2674767
В фундаменті будинку №8 по вулиці Костьольній цілодобово йдуть будівельні роботи капітального характеру. Власники житла як співвласники цих приміщень не мають жодної інформації про узгодження з ними цих робіт. ОСББ ”Костьольна-8” також не має жодної інформації. Будинок - пам’ятка архітектури, пошкодження карається ККУ. Прошу терміново надати для ознайомлення всі документи, на підставі яких розпочалися  згадані роботи, або звернутися до правоохоронних органів із заявою про порушення законності.


2674765
В фундаменті будинку №8 по вулиці Костьольній цілодобово йдуть будівельні роботи капітального характеру. Власники житла як співвласники цих приміщень не мають жодної інформації про узгодження з ними цих робіт. ОСББ ”Костьольна-8” також не має жодної інформації. Будинок - пам’ятка архітектури, пошкодження карається ККУ. Прошу терміново надати для ознайомлення всі документи, на підставі яких розпочалися  згадані роботи, або звернутися до правоохоронних органів із заявою про порушення законності.


3380875
Доброго дня, 

на попереднє звернення № ш-11043 надійшла відповідь, з посиланням на закон ”України” «Про регулювання містобудівної діяльності», про те що, ”проектна документація на будівництво об’єктів не потребує погодження державними органами, органами місцевого самоврядування, їх посадовими особами, юридичними особами, утвореними такими органами; та державні органи, органи місцевого самоврядування не залучаються до надання дозволу на виконання будівельних робіт. Органи місцевого самоврядування та місцеві органи виконавчої влади значно обмежені у праві впливати на містобудівну ситуацію”. 
Але, стаття 2 і стаття 21 цього закону говорить про протилежне. Як раз державні органи, органи місцевого самоврядування повинні враховувати інтереси громади під час планування і забудови територій.
Тому вважаю відповідь  Департаменту містобудування та архітектури банальною відпискою.
Прошу ще раз звернути Вашу увагу, що за цією адресою, до передачі його в аренду, був розташований дитячий садочок. Київська міська влада неодноразово наголошувала про нестачу дитячих дошкільних закладів у місті. Тому незрозуміло чому слова розходяться зі справами і влада на реагує на вимогу громадян зупинити будівництво і повернути дитячий садочок у власність міста. До того ж площа, на який розгорнуто будівництво житлового будинку, замала  і взагалі незрозуміло яким чином забудовник отримав дозвіл.
Сподіваюсь, що наша скарга буде розглянута по суті і чекаємо реальної реакції, а не формальних відписок.


3369384
без дозволу ДАБІ, МКУ здійснюються капітальні ремонтні роботи з втручанням у капітальні стіни будинку на рівні воздуховодів пічних каналів, міжповерхові перекриття, з відключенням водозабезпечення 25.09.2015


3369379
захоплення прибудинкової території (сервітуту) трьох житловий будинків №8 по вулиці Костьольній, №8бвг по вул.Хрещатик, №10бвг по вул.Хрещатик, перекриття доступу для обслуговування підпірноої стіни та контрфорсу фундаментів житлового будинку №8 по вулиці Костьольній-об’єкта культурної спадщини (ох.№527/6-Кв), здійснення самочинного будівництва на прибудинковій території гаражів та двоповерхових господарських споруд без отримання дозвільної документації ДАБІ та МКУ та ОСББ ”Костьольна-8”, що призвело до руйнації конструктивних елементів фундаментів і підпірної стіни будинку №8 по вулиці Костьольній через перезволоження шляхом відведення стічних вод у фундаменти будинку, розведених на Хрещатик.


3349830
Доброго дня, попереднє звернення від 16.09.15р. чомусь не було зареєстровано, тому відправляю його повторно:

мешканці нашого і сусудніх будинків звертаємось з вимогою розібратись з будівництвом, яке розпочато
на територіїї колишнього дитячого садочка за адресою в.Верховинна 80-Б. На запит депутата Київської міської ради Колісніченко О.М. власник приватного університету, що розтащований за адресою в.Львівська 49, Хачатурян Х.В.надіслав листа в якому стверджує, що має всі необхідні дозволи для початку будівництва. В цьому листі вказана неправдива інформація щодо, нібито, проведених ще у 2006 році громадських слуханнях, на яких мешкаці прилеглих будинків дали згоду на масштабне будівництво. Стверджуємо, що ніяких масових громадських слухань не було! Якщо віявиться, що якісь нечисленні підписи Хачатурян Х.В. все ж зможе пред”явити, то вони були отримані тільки під реконструкцію існуючої будівлі дитячого садочку, яка невдовзі була проведена. Зокрема був добудований третій поверх.У цьому навчальному закладі великої кількості студентів ми не спостерігаємо. Складається враження,що власник будує готель. Будвництво ведеться впритул до житлових будинків. Наша вулиця має уклін і близкість грунтових вод. Це будіництво загрожує руйнуванню нашого будинку.
З радістю прочитали інтервью з директором депертаменту освіти КГГА Оленою Фіданян, що міська адміністрація має намір вирішувати проблему нестачі місць в дитячих садочках і має плани повертати будівлі дитячих дошкільних установ у власність міста.
Вимагаємо зупинити будівництво і відновити дитячий садочок..


3344213
До театру роблять прибудову двох поверхів. Оскільки це архітектурна пам&#039;ятка такі добудови неприпустимі


2722098
ДекIлька роков назад, громадянином Марьяненком Г.А. на розi будинку 38, вул. Шовковична побудовано примiщення. Це примiщення збудоввно без будь яких дозвiльних документiв. Без дозволу мешканцiв будинку. У 2013 роцi прокуратурою м. Киiва була видана постанова про знесення цього примiщення. Рiшення не тiльки не виконано, а продовжуеться будiвництво, яке досягло вiкон другого поверху. Також на адресу мешканцiв будинку вiд Марьяненка Г.А. лунають погрози життю. Прошу взято на контроль виконня припису прокуратури про припинення будiвництва та знесення примiщення.


2640195
Это срочно.На перекрестке ул.Константиновской и Нижнего Вала строили согласно рисунка  5 этажный дом
по высоте входящий в существующий ансамбль окрестных домов и Старый Подола.Сегодня иду с базара и вижу ,что дом превращается в дебильную свечку посреди Подола.Где этот градостроительный департамент
Кто и сколько получил за этот срам деньги.Остановите рост небоскреба Срочно пусть кто нибудь доложит 
Попову и он посмотрит как уродливо это всё смотрится.Ведь Подол одна из старейших частей Киева.


2598522
Просимо перевірити законність захвату території за адресою Метрологічна, 14б. На початку робіт (зимою) була заявлена реконструкція нежитлового приміщення. Потім будова, що була розташована за вказаною адресою, була демонтована, на її місці почалося будівництво непевного об’єкту. Інформації щодо призначення будівництва, строках проведення робіт, ніде не зазначено. Крім того, територія, що є прилеглою до будівництва, стає все більшою і більшою. Раніше між проїжджою частиною та двором був тротуар, тепер він загороджений забором. Також мешканці двору будинків 14, 14а не мають доступу до своїх гаражів. Будівельники, що працюють, заявляють про знесення гаражів та подальшого розширення території під будівництво. 
Мешканці обурені такою безконтрольною поведінкою забудовника та вимагають:
-	Компенсувати їм кошти за гаражі з боку забудовника;
-	Звільнити територію двору від заборів;
-	Роз’яснити призначення будівництва та строки його завершення.


3051154
Прошу дать розъяснение,на каком основании выданы документы на строительство торгово-офисного здания вплотную прилегающего к нашей придомовой территории,если рядом по адресу ул.Туполева 16 уже лет 40 стоит 3-этажное торгово-офисное здание.Исходя из данных,считаем ,что строительство еще одного торгово -офисного здания является необоснованным.Застройка каждого свободного участка земли торговыми точками только мешает и создает неудобства жильцам прилегающих домов.Нерациональное и необоснованное распределение земли является преступной халатностью или умышленным вредительством.


3302958
За адресою проспект Леся Курбаса, будинок №3, розпочато будівництво. Біля будинку дуже гарна прибудинкова територія, дане будівництво біля будинку заважає та чи має право на будівництво біля самого житлового будівництва.


3050541
Возле нашего дома по ул.Туполева 16-а начинается застройка прилегающей к нашей придомовой территории ,нарушающая междомовые проходы(полностью или большей частью их перекрывая).Строение (по плану площадью 1000 м.кв.) под магазин ”Фора” является не рациональным  так как:1.Рядом в трехэтажном здании по адресу ул.Туполева 16 расположены два продуктовых магазина .2.Ущемляет права жильцов ближайших домов,так как распологается слишком близко к нашему дому .3.Отнимает у жильцов единственно свободное и допустимое место для парковки машин,так как во дворе нет места(ни детской площадки ,ни парковки).4.Не были проведены общественные обсуждения с жильцами прилегающих домов в соответствии с законодательством.Жильцы против такого уплотнения территории .Просим навести порядок.Проверить и предоставить информацию о законности застройки .Проверить не нарушает ли данное сооружение внутридомовые конструкции нашего дома.Проверить соответствие нормам плана и разработки документации для данного сооружения.


3291310
ч-5048 по данному обращению было указано,что сделаны жолобы, но труба всеравно удлинена- данную проблему никто-не устранил, а жолобы сделаны после удлинения трубы. то, что просто добавили жолобы НИЧЕГО НЕ ПОМЕНЯЕТ, труба удлинена и будет замерзать. сделайте жолобы от начала выхода трубы из дома- и не будет вопросов. Так,,как сделано, будет-снова замерзать.данный. вопрос не закрыт.


3048284
В лісі в Пущі Водиці, на 5й лінії, поблизу адреси вул. Лісова 28, відбувається будівництво котеджів. Прошу перевірити та надати мені інформацію чи будівництво на данній території в багатовіковому лісі законне. Також прошу надати інформацію на основі чого забудовник отримав можливість будувати в лісі на данній ділянці.


3282029
На території (або поруч із нею) Володимирського ринку з непарної сторони вулиці Тельмана, навпроти будинку Тельмана №5 ведеться капітальне будівництво двоповерхової будівлі без розміщення інформації про будівництво. 


Вимагаю НЕГАЙНО перевірити наявність дозволів на ведення будівельних робіт, проектної документації та інших необхідних документів, а у випадку їх відсутності — вжити заходів для припинення будівництва та демонтажу конструкцій, що можуть нести небезпеку для громадян.


Фото додається.


2713279
14.02.2014 года в течении нескольких часов наблюдал за борьбой КП”Введенское” (жэк по старому)  с каким то жильцом в доме № 36 по ул.Оболонской это напротив продмага ”Смачниссимо”.Как я понял вместо разрешенного жильцу ремонта двух ему принадлижащих балконов, он нанял людей для устройства веранды повсему фасаду здания.Сотрудники КП запретили что либо делать до тех пор пока не будет показана проэктная доументаця т.е чертежи.На них с третьего этажа смотрели как на идиотов.В конечном итоге были превлечены правоохранители и строители разошлись оставив металлоконструцию на месте.Высылаю вам фото этого балкончика.Остановите это безобразие.


3269650
На наши многочисленные обращения городскими властями не предпринимаются никакие действия по улучшению благоустройства и защите прав жителей города Киева!!!Мы уже обращались по поводу незаконной застройки по адресу ул.Академика Туполева 16,которая находится перед нашими домами и ведется с большим количеством нарушений норм строительства,также нарушается благоустройство территории :перекрыты пешеходные проходы и значительно сужен проезд по единственной дороге ко всем домам по ул. Ак.Туполева 16(16а,16б,16в,16г,16д,16и,18е).Строительство неизвестного объекта  ведется  по периметру выделенного в аренду участка,не оставляя зон озеленения,пешеходных тротуаров,усложняя проезд машин и проход пешеходов!!!Это нарушение  ДБН!!!Кроме этого ведется вырубка деревьев  и уничтожение газонов вокруг застройки, и даже в парке ”Веселка”!ПРОСИМ ВЛАСТИ КИЕВА ВМЕШАТЬСЯ ,ОСТАНОВИТЬ НЕЗАКОННОЕ СТРОИТЕЛЬСТВО ,И НЕ ДОПУСТИТЬ ДАЛЬНЕЙШЕГО НАГНЕТАНИЯ И ТАК НАКАЛЕННОЙ ОБСТАНОВКИ В ГОРОДЕ И СТРАНЕ!!!!!!!!


3256588
здравствуйте. по указанному адресу магазин 3д декор сделал себе незаконный вход, которого нет на плане дома. В связи с этим они хотят удлинить трубу ливневую(что бы им не заливало воду в эти двери) из-за которых много лет были проблемы ( смотреть старое обращение ч-4391). на данный момент в 6 утра приехали ребята, которые начали выгружать камни , чем создали шум , и собираются бетонировать трубу. 
1. данная дверь там находится незаконно. В планах дома ее нет.
2. удлинив трубу, она зимой замерзает внутри собирается вода и труба прорывается внутри квартир и течет ( труба чугунная, старая, как ее не делай, толку не будет, вода не выходит наружу , соибраетчя внутри и прорывает в разных местах под давлением. трубы находятся внутри квартир!!!!) . труба уже была удлинена ранее и текла 4 года подряд, после многочисленных обращений, трубу обрезали и 2 года не было никаких проблем. смотрите обращение, указанное выше.
3. поламали забор возле дома, несколько секций сегодня, когда заносили материал. фото есть возможность предоставить.
4. жек не берет на себя отвественночть за эти работы
5. Вызывали утром  милицию- парни работают без документов и-договоров, просто за наличку, что в очередной раз доказывает незаконность постройки.
6. вырублено несколько деревьев перед домом, вытоптана трава

ПРОСЬБА ЛИКВИДИРОВАТЬ ДАННУЮ НЕЗАКОННУЮ ДВЕРЬ


2516808
4 серпня 2013 року я звернувся зі скаргою зареєстрованою за № Ч-4387. На цю заяву я отримав відповідь Дарницької держадміністрації, що споруда, яка знаходиться на пустирі між будинками Княжий Затон 4-А та Григоренка 28-В є НЕЗАКОННОЮ. У відповіді зазначається, що складено адміністративний протокол на людину, яка це зробила. Але немає жодного слова про заходи, які повинні проводитись відносно незаконно встановленої споруди. Споруда ще досі знаходиться на цьому пустирі. 
Вимагаю: Надати доручення відповідним службам, які мають це робити, про ЗНЕСЕННЯ, ДЕМОНТАЖ та ВИВІЗ тимчасової споруди, яку незаконно встановлено на пустирі, де намічається спорудження школи та дитячого садка.


2510901
10 июля 2013 года я написал заявление на сайте 1551.gov.ua , зарегистрированное под номером Ч-3798, 
срок выполнения 25 июля 2013 года. Срок выполнения давно прошел, однако ответа я не получил. На сайте почему-то приведен ошибочно ответ не на мое заявление.Однако статус заявления - до сих пор ”На проверке”.
Дарницкая государственная администрация не принимает никаких мер по удалению незаконной застройки территории микрорайона Позняки-8: пустырь между ул.Княжий Затон 4-А и пр.Григоренка 28-В. По прежнему там стоит незаконно установленный дом (каплычка) православной церкви, которая не имеет никаких разрешительных документов. Есть ли власть в Киеве? Почему не принимаются никакие меры к незаконным постройкам и людям грубо нарушающим законодательство Украины? Может бездействующих чиновников необходимо привлечь к ответственности?


2484978
На пустыре между домами  ул.Княжий Затон 4-А и пр.Григоренка 28-В неизвестыне производят захват земли и незаконное строительство. Они привезли на грузовике собранный металлический дом, сейчас занимаются обустройством этого дома. Прошу принять меры и остановить данные незаконные действия.


3191232
Уважаемый мэр Кличко!Своей подписью на документах об аренде участка земли ,близко возле нашего дома ,вы создали для жильцов очень большие проблемы,чем вызвали шквал недовольства!!!Арендатор-застройщик перекрыл все междомовые проходы и часть дороги,единственной ко всем 16-м домам,затрудняя проезд как личного транспорта граждан,так и аварийных,скорых,машин доставки габаритных грузов.На участке дороги невозможно разъехаться двум машинам,не создав аварийную ситуацию!При этом пешеходной зоны ,чтобы пройти к остановке транспорта безопасно вообще нет!!!Жители микрорайона считают,что застраивать каждый пока еще свободный участок киевской земли торговыми комплексами нецелесообразно,тем более,что по тому же адресу уже много лет работает трехэтажный торгово-офисный комплекс!!!!!Зачем в спальном районе ,срезая деревья,забирая у людей единственное доступное парковочное место,ставить магазин на магазине???????При застройке нашего района в 1960-х не было заложено никаких территорий для стоянки машин,только этот участок перед нашим домом возле магазина служил цивилизованной заасфальтированной парковкой для жильцов.В Киеве и так трудно с парковочными местами ,зачем забирать у граждан бесплатные парковки возле домов???И теперь о застройке:наш дом уже не новый давно,много проблем ,подвалы полны воды ,”грибок” на стенах с первого по пятый этажи.При подключении к сетям нового здания может, с большой вероятностью,произойти серьёзная авария,а готов ли город и вы,мэр,взять на себя такую ответственность за жизни и судьбы жильцов,за нанесенный ущерб????Огромная просьба,остановите застройку и аннулируйте договор аренды на этот участок земли !!!Мы ,со своей стороны,будем вам признательны .Убедите нас,что не зря мы вас выбрали мэром Киева-столицы Украины!


2474427
Напротив нашего дома по ул. Березняковской 38 со стороны железнодорожного моста (на пустыре между Дарницким мостом, набережной и домом) начато неизвестное строительство.
На данный момент, выставлен зеленый забор, с охранными пунктами а в пределах территории начались  вестись строительные работы.
Никакого опознавательного и информируещего щита с информацийе о строительстве нет, а во внутрь попасть нет возможности. 
На просьбы проинформировать о том, что будет возведено ответа не получаю.
Пожалуйста, прошу сообщить, что именно строится и повлиять на появление информативного щита

Заранее спасибо.


3175029
Прошу надати на ознайомлення проект забудови будівельного комплексу в м. Києві на місці Сінного ринку поряд з буд. Воровського 15. А також дозвільні документи на вказану забудову!


2838074
Чому триває і сьогодні будівництво на вул.Українській,6 (Новоукраїнська, 24а)???? Якщо на цю будівлю накладено ВЕТО!
Продовжується епопея із забудовниками по ул.Руданского і Новоукраїнській. 30 липня відбулося робоче засідання Київради, присвячене саме незаконним будівництвам. Таких в порядкуденному назбиралося відразу п’ять. На одній із зустрічей з жителями району депутат-мажоритарник Олександр Бродський обіцяв це питання направити в законодавче русло. Тому на засіданні отримали можливість виступити всi зацікавлені сторони: активісти ініціативної групи від мешканців, представники забудовника, представники інспекції державного архітекутрно-будівельного контролю та Департаменту земельного ресурсу, фахівець з Департаменту містобудування та архітектури міської державної адміністрації. 
Всі були повідомлені, що на продовження будівництва по Новоукраїнській 24-а накладено ВЕТО.


2806835
Добрий день!
Проблема така - нещодавно (до виборів) перед мостом біля ст. метро ”Позняки, на куточку трави стали монтувати паркан з якісних дров та дощок... не знаю, хто втрутився конкретно - мешканці, кандидати чи всі разом - паркан зник, трава і далі залишилась непошкодженою... Сьогодня вранці на тому ж самому місці (по дорозі на роботу побачила) знов вкопують великі такі стовпчики (лісу в нас багато, не в тім зараз річ...), огорожуючі доволі велику територію, стоїть інформаційний плакат з вказаним дозволом...все, як тоді... 
Мене цікавить наступне - час пройшов, влада змінилась, нові керівники-владолюбці вже дають дозвіл на будівництво на тому ж самому місці, тільки-тільки відстояному позняківцями ? Чи це робиться як завжди  - тихенько, на ”авось” ? У нас в районі не дуже багато трави і зовсім бракує дерев.... і такі нові ”будови” потребують узгодження з місцевими жителями, а не тільки бажання когось вкласти кудись гроші...
На тому боці Бажана вже якийсь ”порядний” чиновник підписав дозвіл - будують щось кількаповерхове знов такі на нашій траві, місці, до речі, де взимку катаються з горки діти - у нас таких місць обмаль - спитайте, хто не знає...Це вже не кажучи про те, що прямо під цим будівництвом проходить лінія нашого метро! Не знаю нікого. кто б не дивувався очевидному - хіба можна будувати так близько від підземки??
Я дуже сподіваюсь, що отримаю відповідь від нової влади, яку ми так довго чекали і якій, поки що, віримо...


3127802
Чому у Києві досі орудує БУДІВЕЛЬНА МАФІЯ?
Чому, в густозаселеному районі СИРЦЯ зростає бетонний велетень на 26 житлових поверхів? Прямо над залізничною колією. Захопивши частину дороги. І навіть вмурувавши у стіну ліхтар (прікріплене фото) .
 Будувати цю висотку міська влада не дозволяла!
«Містобудівні умови для цієї забудови не реєструвалися. Не було заявки, не було містобудівних умов та обмежень по ЖК «Молодіжна Ініціатива» на Руданського, 9-а», – повідомив нам директор департаменту містобудування та архітектури КМДА Сергій Целовальник. Чому ....? Куди дивляться Шевченківська районна та міська влади не забороняючи це БЕЗЗАКОННЯ?

Із сайту ”Радіо Свобода”:
http://www.radiosvoboda.org/content/article/26963659.html


2793408
МЕРУ Г. КИЕВА КЛИЧКУ ВИТАЛИЮ ВЛАДИМИРОВИЧУ.

УВ. ВИТАЛИЙ ВЛАДИМИРОВИЧ, МЫ, ЖИЛЬЦЫ  ДОМОВ ПО УЛ. ВОЛГОГРАДСКАЯ И СОЛОМЕНСКАЯ, ОБРАЩАЕМСЯ К ВАМ С ЖАЛОБОЙ НА ГОСПОДИНА АБДУЛАЕВА ВАЛИФА, ВЛАДЕЛЬЦА СТРОИТЕЛЬНОЙ КОМПАНИИ ”ВАГРА”,  КОТОРЫЙ ХОЧЕТ ПРОВЕСТИ САМОВОЛЬНУЮ ЗАСТРОЙКУ МНОГОЭТАЖНОГО ДОМА ПО УЛ. ВОЛГОГРАДСКАЯ, 25. ДОМ ПО УЛ. ВОЛГОГРАДСКАЯ 29 И 29А, НАХОДИТСЯ В АВАРИЙНОМ СОСТОЯНИИ, ОН СТОИТ НА СКЛОНЕ, ПОСТОЯННО ПОДТАПЛИВАЕМЫЙ. ЖИЛЬЦЫ ДОМА 29 И 29А И ОСТАЛЬНЫХ БЛИЗЛИЖАЩИХ ДОМОВ ПРОТИВ ЗАСТРОЙКИ НА ВОЛГОГРАДСКОЙ 25. ПОТОМУ, ЧТО ЭТИ ДОМА СТОЯТ НА ПЛАВУНАХ И ПРИ НАЧАЛЕ СТРОИТЕЛЬСТВА МНОГОЭТАЖНОГО ДОМА С ПОДЗЕМНЫМ ПАРКИНГОМ,  ДОМА НАЧНУТ РАЗРУШАТЬСЯ, ЕЩЕ ПРИ НАЧАЛЕ СТРОИТЕЛЬСТВА. А САМОЕ ГЛАВНОЕ,ЧТО ПРИ СТРОИТЕЛЬСТВЕ ПЛАНИРЕМОГО МНОГОЭТАЖНОГО ДОМА С ПОДЗЕМНЫМ ПАРКИНГОМ,  НЕ СОБЛЮДЕНЫ ТЕРРИТОРИАЛЬНЫЕ НОРМЫ ПО РАССТОЯНИЮ ОТ ДОМА К ДОМУ.  РЯДОМ РАСПОЛОЖЕНЫ ДЕТ. САД И ШКОЛА №187. 18 ИЮНЯ 2014Г. К 10.00, ГОС. АБДУЛАЕВ САМОВОЛЬНО ПРИГНАЛ ТЕХНИКУ ДЛЯ ВЫРУБКИ ДЕРЕВЬЕВ БЕЗ РАЗРЕШЕНИЯ НА ЭТО, КОГДА ВЫШЛИ ЛЮДИ К УЧАСТКУ ВОЛГОГРАДСКАЯ 25, В ИХ СТОРОНУ ПОШЛИ УГРОЗЫ ОТ ”ЛЮДЕЙ С МАЙДАНА”, КОТОРЫХ ПРИВЕЛ ГОС. АБДУЛАЕВ. ПРИМИТЕ ВО ВНИМАНИЕ, ЧТО ГОС. АБДУЛАЕВ ЗВОНИТ ЖИЛЬЦАМ С УГРОЗАМИ! ПРОСИМ ВАС ДАТЬ ЗАПРЕТ НА РАЗРЕШЕНИЕ ЭТОГО СТРОИТЕЛЬСТВА. ПОДПИСИ ЖИЛЬЦОВ ДОМОВ ПО УЛ. ВОЛГОГРАДСКАЯ И УЛ. СОЛОМЕНСКАЯ ПЕРЕДАНЫ ВАМ. 

В ДОПОЛНЕНИЕ ПРИЛАГАЕМ ВАМ ФОТОГРАФИИ  ДВОРА ПО УЛ. ВОЛГОГРАДСКАЯ 29, НА КОТОРЫХ ЗАПЕЧЕТЛЕНО, ЧТО У НАС ПОСЛЕ ДОЖДЕЙ ВОДА НИКУДА НЕ УХОДИТ И ПОДТАПЛИВАЕТ ДОМ ИЗ-ЗА ТОГО, ЧТО НЕ РАБОТАЕТ ЛИВНЕВКА, А ЭТО РЕЗУЛЬТАТ СДВИГА ГРУНТА.
 НА МНОГОЧИСЛЕННЫЕ ОБРАЩЕНИЯ В КИЕВЭНЕРГО, ЖЭК, ДОРОЖНУЮ СЛУЖБУ, В CALL-ЦЕНТР КГА - НИКТО НЕ РЕАГИРУЕТ, ВСЕ ОБРАЩЕНИЯ И ЖАЛОБЫ - БЕЗРЕЗУЛЬТАТНЫ! 

С УВ. ЖИЛЬЦЫ УЛ. ВОЛГОГРАДСКАЯ И УЛ. СОЛОМЕНСКАЯ


3087317
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з самовільною забудовою території біля будинку за адресою вул. Червонофлотська 7. На фасаді ділянки ніде не розміщено декларації про початок бідівництва, а на територіі вже викопано котлован. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (змусити землекористувача закопати котлован, або розмістити декларацію про початок бідівництва). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3083327
Кто и на каком основании санкционировал застройку берега Днепра в водоохранной зоне (<50м) высотками в нарушение действующего законодательства? Район застройки указан на карте.


3081656
Чому правоохоронні органи у Шевченківському районі не виконують рішення Києвради про зупинку будівельних робіт: ”Сьогоднішнім рішенням Київрада вирішила негайно зупинити будівництво житлового комплексу ”Шевченківський квартал” на вул. Новоукраїнська, 24-а (власник землі – Київський індустріальний коледж, забудовник ТОВ ”ВКФ ”Фарби України”) та зупинити продаж квартир; провести громадське обговорення з інвесторами проекту та відновити знесені зелені насадження.”
Будівництво триває! Чому? Чому будується будівля проти якої страйкують разом з депутатами Бродським та Левченко місцева громада за адресою вул. Степана Руданського, 9А? 
Інформаційний сайт:: http://kiev.pravda.com.ua/news/54f752377aa88/


2714763
Здравтвуйте, перед фасадной частью дома по Вишняковской 5в началось большое строительство. Подскажите, пожалуйста, что строят? Спасибо.


3064114
У Голосіївському районі м. Києва, на перетині проспекту Науки та Стратегічного шосе, на прилеглій території будинків пр. Науки, 22 – Стратегічне шосе, 11 в даний момент відбувається спроба рейдерського захоплення землі на початку незаконної забудови «тогрівельно-ділового центру».
Сьогодні, 17 лютого 2015 р. на цій території було незаконно встановлено тимчасові побутові приміщення, вкопано металеві палі огорожі, вирито котлован; розміщено приватну охорону.
Ці дії викликають обурення та спротив мешканців району.  
Можливе будівництво і подальша експлуатація даного «ТЦ» руйнують дитячий майданчик та рекреаційну зону (сквер та гірку, на якій катаються на санчатах діти всього району), розташовані на місці, де його планується звести.
Будь-які роботи з капітального будівництва в даному місці можуть призвести до серйозного пошкодження прилеглих багатоквартирних будинків 1940-х – 1970-х років забудови, що і так знаходяться у стані, близькому до аварійного, через складний рельєф місцевості та близькість ґрунтових вод (поруч – підземне русло Либіді та джерела, що живлять Голосіївський каскад озер).
Будівництво «ТЦ» планується безпосередньо над теплотрасою, що живить прилеглий мікрорайон; і ремонтні роботи, що вимагають зняття ґрунту та безпосереднього доступу до труб водо- та теплопостачання,  проводяться кілька разів за сезон.
Крім того, побудова ТЦ в даному місці виглядає просто вкрай недоречною: на відстані кільканадцяти метрів від «проектованого» «ТЦ» є продуктовий супермаркет, торговий центр «Апельсин» (половина приміщень в якому порожні через відсутність попиту), маленькі магазини та приватні підприємці. У квартальній доступності – три великих супермаркети та інші об’єктів торгівельно-підприємницької інфраструктури. Дана місцевість знаходиться осторонь від транспортних магістралей загального сполучення; при цьому, в районі є значні масиви приватної забудови, тобто середня кількість населення (потенційних клієнтів) значно менша за таку для «звичайних» для Києва районів з переважно багатоповерховою забудовою або ж прилеглих до великих транспортних вузлів.
Нагально прошу розібратися у ситуації, що склалася, та вжити заходів щодо припинення незаконного захоплення земельної ділянки та спроби буд  


3401218
Доброго дня. За адресою Анрі Барбюса 28а знаходиться територія зачиненого дитячого садка. Дана територія знаходиться в оренді будівельної компанії, що збирається на місці дитячого садочка побудувати високоповерхівку. Сдача в оренду даної території була нелегальною, будівництво є незаконним. Всі документи на оренду і будівництво були видані корупційним шляхом. З метою запобігання корупції, прошу зупинити будівництво і повернути територію за вказаною адресою у подальше використання за його первинним призначенням - дошкільний навчальний заклад.


3397359
Скарга щодо порушення державних будівельних норм, екологічних та санітарних норм та нормативів при виділенні земельної ділянки під будівництво житлового, багатоповерхового будинку біля залізничної колії за адресою вул. Фрунзе (Кирилівська) №172.


3365291
Заступник Київського міського голови - секретар Київради 
                                                                                                                                                            Олексій Резніков

                                                                                                                                                Хомич Микола Петрович
                                                                                                                 04074 м.Київ вул. Вишгородська 4а, кв. 105

                                                                                                                                                           тел.: 095 1221877

Заява
Прошу:
З’ясувати законність прибудови побудованної до ТЦ ”Велика Кишеня”  на пішоходному тротуарі за адресою вулиця Івашкевича 26/2(інформація з карт гугл та яндекс), Оболонський район міста Києва 
у разі виявлення правопорушень виконати вимоги статті 38 Закону України «Про регулювання містобудівної діяльності»  та  статті 212 Земельного Кодексу України         
До Заяви додані фотофакти до та після її прибудови з карт гугл та яндекс.


3365281
Заступник Київського міського голови - секретар Київради 
                                                                                                                                         Олексій Резніков
 
                                                                                                                            Хомич Микола Петрович
                                                                                             04074 м.Київ вул. Вишгородська 4а, кв. 105 
                                                                                                                                          тел.: 095 1221877

                                                                                      Заява

Прошу:
Виконати рішення КМР №317/1182 від  02.04.2015 року «Про забезпечення недопущення самочинного будівництва та самовільного зайняття земельних ділянок» та здійснити організаційно-правові заходи спрямовані на вирішення у 2015  році питання щодо 
знесення самочинно збудованої прибудови до гастроному «Куренівський» побудовану на самовільно зайнятій земельній ділянці, власник прибудови використовує її самоправно, протизаконно, провулок Попова, 2в, Оболонський район міста Києва 
відновити у 2015 році стан земельної ділянки та прилеглої території до стану який існував до порушення.

Виконати вимоги: 
статті 38 Закону України «Про регулювання містобудівної діяльності» 
статті 212 Земельного Кодексу України                                                                                          
При розгляді даного звернення - прошу залучити матеріали справи надані у додатку до листа від 01.09.2015 року головній посадовій особі територіальної громади міста Києва - Київському міському голові, заявник Хомич Микола Петрович


3345896
Добрый день! 
Я обратился к Вам  від 06.09.2015 №Х-4371/1 стосовно порушення при залитті фундаменту будинку на розі вул. Антоновича та вул. Володимиро-Либідській,на основании 
Закона №320-VIII ”О внесении изменений в некоторые законодательные акты Украины относительно децентрализации полномочий в сфере архитектурно-строительного контроля и усовершенствования градостроительного законодательства” от 9 апреля 2015 года вступил в силу с 1 сентября 2015 года.

Законом, в частности, переданы функции и часть полномочий по осуществлению госархстройконтроля от центрального органа исполнительной власти — Госархстройинспекции — органам местного самоуправления и местным органам исполнительной власти, а также упрощены некоторые разрешительные и согласительные процедуры в строительстве.
Закон вводит децентрализацию управления в проведении государственного архитектурно-строительного контроля (надзора), разделяет предметы контроля и надзора, определяет органы, которые будут осуществлять контроль и надзор, их полномочия, порядок образования и деятельности.
Кроме того, законом установлено, что предоставление документации, которая дает право на выполнение подготовительных и строительных работ, проведение госархстройконтроля и принятие в эксплуатацию законченных строительством объектов может осуществляться исполнительными органами сельских, поселковых, городских советов по вопросам госархстройконтроля — в отношении объектов, расположенных на территории населенных пунктов; структурными подразделениями районных государственных администраций по вопросам госархстройконтроля — в отношении объектов, расположенных за пределами населенных пунктов; центральным органом исполнительной власти, реализующим государственную политику по вопросам госархстройконтроля через главных инспекторов строительного надзора — в отношении объектов, расположенных на территории нескольких административно-территориальных единиц.
З повагою

К директору С. Целовальник

Разве Жовква та Шевчук этого не знают
С уважением


2687142
Почему продолжается незаконная стройка? 
стройку на месте остатков фундамента дворца князя Владимира ведет компания Интергал-Буд” по заказу УПЦ КП. В ноябре 2012 года УПЦ КП снесла дом середины 19-го века по адресу Десятинный переулок,5, чтобы построить на его месте комплекс зданий административного, жилищного и хозяйственного назначения с подземным паркингом. 

Окружной административный суд постановил ”запретить заказчику - Киевской патриархии Украинской православной Церкви и генеральному подрядчику - Обществу с ограниченной ответственностью ”Строительная компания Интергал-Буд” проводить любые строительные работы на территории земельного участка площадью 0,17 га в пер. Десятинном 3, буквы А, Б и 5, буква Д в Шевченковском районе г. Киева до вступления в законную силу данным судебным решением”. Прошу принять меры для сохранения исторических ценностей!


3183429
Прошу надати відомості стосовно забудови стадіону НАУ, що біля парку Відрадний. Вже кілька днів поспіль навколо стадіону проводять геодезичні роботи, але мешканцям Відрадного про майбутнє будівництво чомусь нічого не говорять. Отож, прошу повідомити: 1. Що заплановано побудувати на місці стадіону НАУ? 2. Куди буде перенесений стадіон і тренажерний зал під відкритим небом (де займатися спортом людям, які звикли туди ходити)? 3. Хто буде забудовувати це місце (яка будівельна компанія)? 4. Які об’єкти інфраструктури заплановано звести разом з житловим будинком (дитсадки, школи тощо)?


3162362
Прошу надати роз&#039;яснення з приводу будівельних робіт в зеленій зоні біля транспортної зупинки (вул.Академіка Корольова). А саме чи є дозвіл на проведення даних робіт та функціональне призначення даного об&#039;єкту. Також, чи було узгоджено проведення даних робіт з адміністрацією та громадою району.


3138287
Здравствуйте! Уже достаточно долго на территории Голосеевского лесопарка ведется стройка ресторана, якобы реконструкция кафе ”Бахчисарай”. Насколько известно, в прошлом году были акции протеста и проверки документов, и оказалось, что стройка ведется незаконно. Тем не менее, она продолжается.
Хотелось бы получить точную информацию по этому поводу.
Спасибо!


3127654
після ліквідаціі дитячого садочка стан нового будівництва вражає, тв стає екологічною проблемою мікрорайону, скоплюється бруд, котлован засипається будівельним та ін сміттям. дозвіл на будівництво відсутнє.


3107177
Сьогодні був встановлений забор і розпочаті будівельні роботи у безпосередній близкості до Харьківского шосе та вул. Фанерної. Прохання перевірити дозвільну документацію на будівництво (схема розташування додана). За цією адресою рекламується ЖК Доміно, але на сайті (http://domino-kiev.net/) нема жодної інформації про забудовника та дозвільні документи.


2728582
Добрый день,

У нас в парке собираются построить церковь. Жители близлежащих домов, которых я спрашивал, против. Очевидно, что места для этой постройки просто нет, да и не нужна она там, где постоянно много гуляющих, детей, собак.
Вопроса два:
Согласовывалась ли данная постройка с жителями района?
Что надо сделать, чтобы строительства не было (собрать подписи или т.п.)?

Спасибо


3063711
На перекрестке пр-та Науки и Стратегического шоссе начали стройку торгового комплекса.
На склоне, на малюсеньком клаптике земли где была детская площадка и детская зимняя горка. Нормы по строительству там явно не будут соблюдены, это находится между двумя домами, которые пойдут трещинами от стройки!!! (строения старые!!!) ВСЕ, абсолютно все люди против!!!! Застройщик 17.02.15 года прислал целый автобус охранников-молодчиков что бы творить свои грязные дела.
Почему вместо сквера пытаются впихнуть торговый комплекс? 
Там нарушены строительные нормы, нет места для парковки и не будет места для людей.
Хватит издеваться над жителями!
Очень прошу разобраться в этой ситуации!


3411721
Шановне панство!

З метою надання допомоги територіальный громаді у підготовці пропозицій щодо вдосконалення способу використання земельних ресурсів району, прошу Вас:

Надати інформацію про цільове призначення ділянки міжбудинкової території між будинками №№ 8Б, 8А і 8В по проспекту В. Маяковського (майданчик з твердим покриттям, відокремлений огорожею з проволочною сіткою),  як  зазначено в доданих матеріалах.

Заздалегідь вдячний.

З повагою,

Юрій


2653614
Добрый день !

У нас возле дома № 5а по ул.Туполева, еще весной,  отгородили площадку забором и повесили плакат, что будут строить 12-этажный дом. На данный момент никакого строительства не ведется, огороженная площадка пустует ( за исключением использования под стоянку машин) и целую ночь светит прожектор в окна квартир.
Хотелось бы знать, будут ли возводить дом или назначение огороженного участка уже изменилось ?


2649609
Ліквідували зелену зону. 
Метро Харківська.

Напроти двух поверховой будівлі бажана 36 а,
були ліквідовані дві зелених зони.
Огороджені забором, встановлена будівля охорони,
трава та зелені насадження знищенні -заасфальтовані.
Залишили невелику доріжку для проходу до мосту через
проспект М. Бажана .
Хотілося дізнатися на підставі яких дозвільних документів
 була знищенна зелена зона.


2606192
Если здесь, на м. Оболонь, проводятся какие-то работы, то должно присутствовать соответствующее информирование, ограждение и т.д. Сейчас выглядит как свалка. Прошу разобраться. Спасибо


3002115
Доброе утро. По адресу Златоустовская 22, сегодня ночью , на газоне между домами златоустовская 24 и 26, была установлена будка( в полночь 9декабря ее еще не было, а в 8 утра уже стояла). Эта клумба является дворово территориа для трех домов 24,26 и 28, по ул. Златоустовской. 
В субботу, 6 декабря, неизвестные, без сопроводительных докуменов, пытались установить забор на клумбе. Жильцы дома вызвали милицию, и забор демонтировали с распоряжения прибывшего наряда. 
Что происходит?!  По-перше, при громадських слуханнях була надана негативна оцінка всіх мешканців будинків і нам було дано обіцянку, що будівництво проводитись не буде.
По-друге, вказані чотири житлові будинки повністю позбавлені прибудинкової території (дворів). Ділянка, на якій буде проводитися будівництво у розмірі 0,04 га є єдиною придомовою ділянкою. При цьому, площа цієї ділянки значно менше нормативів, виділених на мешканців трьох будинків. Тому абсолютно незрозуміло, як без врахування нормативів виділяється земельна ділянка і реєструється Декларація на будівництво.
По-третє, будинок Золотоустівська 24-А, до якого повинна примикати будівля Золотоустівська 24-А побудований у 1956 році  на бутових фундаментах. Будь-яке будівництво призведе до руйнування фундаментів, і як наслідок, до руйнування будинку. Ні геодезія земельної ділянки, ні обстеження будинку не проводились.
По-четверте, вул.Золотоустівська відноситься до ядра міста Києва, і будь-яке будівництво вимагає попереднього проведення археологічного дослідження, яке також не проводилося.
 
Окремо хочемо зазначити, що та вакханалія, яка існує в забудові вул.Золотоустівської, влаштована попередньою злочинною владою повинна бути зупинена. По вул.Золотоустівській в межах одного кварталу на даний час будується три великі житлово-адміністративні будівлі і величезний торгово-розважальний  комплекс. Причому будівництво ведеться з порушенням вимог законодавства: так, кількість паркомісць в новобудовах не забезпечує навіть половини квартир, не враховуючи транспорт, який відноситься до нежилих приміщень. Підземні паркінги не забезпечують навіть 30% новобудов, порушуються вимоги і до прибудинкових територій: будівництво ведеться без врахування зон відпочинку та дитячих майданчиків. Будівництво щ OR


3322721
21 липня на особистому прийомі в КМДА я передав заяву та копії відповідних документів на ім’я Кличка В.В.
В цій заяві було прохання розібратись з порушенням ТОВ ТМО Ліко-Холдінг Державних санітарних правил планування та забудови населених пунктів та зобов’язань по забудові нашого кварталу  (уже 8 років напроти наших вікон замість школи і стадіону розташована стоянка на 300 автомобілів для  усіх Теремків). 
Відповідна заява була зареєстрована за № ОП/Ф-12413. До цих пір я не отримав  відповіді на мою заяву.
 І перш ніж продовжувати боротьбу далі, я хотів би отримати відповідь на мою заяву від нашого шановного мера.


2572956
По адресу Русановский Бульвар 9/1, во дворе, на месте бывшего овощного магазина, в помещении ныне действующей церкви Альфа и Омега, начата реконструкция. Под разрешение о реконструкции, они пристраивают мансарду, увеличивая высоту здания на 4 метра, и пристраивают помещение, увеличивая площадь застройки в ЧЕТЫРЕ раза, занимая таким образом около 80 квадратных метра двора. Прошу повлиять на ситуацию.


3048235
ТОВ “Пателі Лізинг” продовжує незаконно будувати житловий комплекс “Поділ Престиж” по вул. Нижній Вал, 27-29 з порушенням законодавства. Незаконне будівництво ведеться у Центральному історичному ареалі міста, на території пам’ятки ландшафту, історії місцевого значення «Історичний ландшафт Київських гір і долини р. Дніпра». 
Замість погодженої проектом будівлі у 5 поверхів по червоним лініям вулиць, з поступовим каскадним збільшенням висотності до 9 поверхів у глиб ділянки (загальною висотою не вище 27 метрів) вже побудована 12-поверхова будівля, проект якої не погоджувався з Управлінням охорони культурної спадщини та дозвіл на проведення робіт не надавався. Він і не може бути погоджений, оскільки будівництво такої будівлі в межах археологічної охоронної зони та зони регулювання забудови першої категорії суперечить «Основним положеннями генерального плану розвитку м. Києва та його приміської зони до 2020 р.». В звязку з цим виникає запитання скільки ще міська влада буде продовжувати ігнорувати дане незаконне будівництво? Які конкретні кроки будуть здійснюватися для вирішення даної проблеми? Під вирішенням мається на увазі преведення кількості поверхів вищезазначеної будівлі до затвердженої початковим проектом, а не банальне замовчування та формальні відписки. 
У випадку подальшого ігнорування даної проблеми я буду змушений звернутися зі скаргою на бездіяльність місцевої влади до органів прокуратури.

Про те, що для забезпечення ціеї незаконної будівлі електроенергією, ще з кінця літа був перекопаний та залишається перекопаним вздовж і поперек весь Подол (на що є безліч скарг) я взагалі мовчу.


3239248
Я уже обращался Ф2412, что в нарушение разрешения ”контрольна кратка №15010070” Ликожитлосервис вместо пешеходной аллеи строится на придомовой территории вдоль домов Конева, 9; 7А, Вильямса 15/3 автомобильная дорога на расстоянии 3-х метров от балконов жилых домов. Никаких мер не принято. Мы собрали более 20 подписей и можем продолжить подписку с требованием закрыть автодорогу  к частной школе ЛИКО. Прошу навести порядок - это грозит социальным взрывом. В доказательство прикрепляю фото, где глухая створка забора, примыкающая к дороге заменена на ворота.


3037331
Шановний  мер В. Кличко, прошу вибачення за прямоту чи Вам відомо, чи Ви маєте відношення до незаконного з порушенням всіх норм будівництва по вулиці Харківське шосе,19. Поруч високовольтна лінія, поруч залізна дорога, поруч міст не відомо в якому стані, поруч трамвайна колія, а будівництво невідомо чого після революції Гідності було призупинено а сьогодні вже поновилось. Прошу Вас з’ясувати, та залучити правоохоронні органи, щодо будівництва паркінгу чи чогось там. Завчасно вдячний


3174138
Прошу проінформувати жителів Подолу про те, що означає “багатоквартирна багатоповерхова забудова” зазначена у проекті Детального плану території в межах вулиць Фрунзе, Нижньоюрківська та пров. Мильного у Подільському районі м. Києва. Скільки конкретно поверхів передбачено у цих будинках? Хотів би одразу застерегти міську владу від прийняття проекту, де буде забудова висотою більше ніж 6-7 поверхів. Жителям Подолу (який в основному забудований низькоповерховими будинками) не потрібний черговий мурашник під боком. Вимагаю замінити в проекті “бакатоквартирну багатоповерхову забудову” на “багатоквартирну мало- та середньоповерхову забудову”.  Мешканці Подолу не дозволять перетворити свій комфортний район на черговий багатоповерховий мурашник!!!


3173860
Прошу проінформувати жителів Подолу про те, що означає “багатоквартирна багатоповерхова забудова” зазначена у проекті Детального плану території в межах вулиць Фрунзе, Нижньоюрківська та пров. Мильного у Подільському районі м. Києва. Скільки конкретно поверхів передбачено у цих будинках? Хотів би одразу застерегти міську владу від прийняття проекту, де буде забудова висотою більше ніж 6-7 поверхів. Жителям Подолу (який в основному забудований низькоповерховими будинками) не потрібний черговий мурашник під боком. З метою запобіганню марних витрат коштів інвесторами на проектування, подальших акцій протесту (як, наприклад, на Микільській слобідці або на Осокорках), повалення будівельних огорож та інших заворушень вимагаю замінити в проекті “бакатоквартирну багатоповерхову забудову” на “багатоквартирну мало- та середньоповерхову забудову”.  Мешканці Подолу не дозволять перетворити свій комфортний район на черговий багатоповерховий мурашник!!!


3162359
Проінформуйте, будь ласка, громадськість, чому не проводиться демонтаж останніх (не передбачених початковим затвердженим проектом) поверхів у комплексі ”Поділ Престиж”, який був побудований ТОВ ”Пателі Лізинг” з порушенням законодавства на території пам’ятки археології місцевого значення «Культурний шар Подолу IX-XVIII ст.» (на перетині вулиць Нижній Вал та Костянтинівської).


3127510
Добрий день.Жк *Козацький* самовільно перекрив дорогу між вулицею Гарматною і парком Орлятко.Проводячи свої сумнівні будівельні роботи вони в черговий раз порушують всі можливі норми.Прошу перевірити дозвільну документацію на перекриття дороги і зобов`язати провести відновлювальні роботи по розблокуванню дороги.Також усунути пошкодженя нанесені забудовником газонам та дорожньому покриттю.


2786207
Доброго времени суток!
Прошу обратить Ваше внимание и принять меры!
В Соломенском районе по ул. Василия Липковского (Урицкого) д.30,ЖЕК-902,точнее между 30 и 32 домом практически полностью прокапали траншею для высоковольтного кабеля,который прокладывают на ул.Богдановскую в новостройку.Теперь им осталось только перекопать детскую площадку!Насколько мне известно,то под детской площадкой ЗАПРЕЩЕНО что либо прокладывать,тем более высоковольтные провода!Примите пожалуйста меры!Спасите детей!


3124346
Доброго дня, прохання дати офіціальну відповідь: 
здійснюється забудова за адресою вул. Туманяна 1 вугол вул. Марії Раскової, чому немає паспорту об&#039;єкту якщо згідно з п. 29 Порядку виконання будівельних робіт, затвердженого постановою КМУ України від 13.04.2011 р. № 466, на інформаційному стенді повинна розміщуватися наступна інформація:
інформація про зареєстровану декларацію (реєстраційний номер, дата видачі, найменування інспекції державного архітектурно-будівельного контролю, яка зареєструвала декларацію та здійснює контроль за будівництвом об’єкта);
виданий дозвіл (реєстраційний номер, дата видачі, найменування інспекції державного архітектурно-будівельного контролю, яка видала дозвіл і здійснює контроль за будівництвом об’єкта);
відомості про найменування об’єкта та його адресу;
зображення об’єкта та його основні техніко-економічні показники;
відомості про замовника, проектувальника, підрядників, осіб, відповідальних за здійснення авторського й технічного нагляду, відповідальних за виконання робіт.
Прохання надати данну інформацію та зобов&#039;язати розмістити інформаційний стенд забудовника.


3123000
Доброго дня, прохання дати офіційну відповідь: 
з яких причин захвачено територію дитячого майданчика, яка й так маленька для багатоквартирного будинка за адресою вул.Туманяна 3.


3408895
Прошу проверить законность осуществления пристройки к зданию, находящемуся по адресу Бульвар Ивана Лепсе 40а. По моему мнению она забирает часть придомового тротуара, что усложнит проезд авто и прохода пешеходов. Спасибо


3371032
Чи можна дізнатися, що саме будується на розі вулиць Тетяни Яблонської та Польової, недалеко від залізничної колії?


3278145
Згідно Вашої відповіді на звернення У-517 від 15.04.2015 відбувається повне ігровування. Прохання повідомити чому за 4 місяці забудовник діє поза межами закону і ніяких заходів з боку влади не відбувається. Повідомляємо, що даний факт буде оприлюднений через засоби масової інформації за ініціативи мешканців будинку.


2963479
Прохання перевірити законність виділення землі від парку під будівництво. Кількість парків постійно зменшується, і незрозумілі підстави для відокремлення земель спільного користування парканами від людей і тим більш передавання їх під будівництво та у володіння іншими організаціями.


2900327
Обращаю ваше внимание на предмет застройки, которая прогрессирует во дворах домов пр-т. Голосеевский 9,11,13. Приехало порядка 3 подъемников, грузовиков и пара десятков работников неизвестной строительной службы. Прошу рассмотреть мое заявление, а также ответить на мой запрос уточнения цели проведения подобного рода работ. Благодарю.


3229454
Нещодавно розпочались будівельні роботи напроти будинку по вул. Ломоносова 50/2, між будинками по вулиці Ломоносова 79 та 81.
Прошу перевірити законність такого будівництва, та чи є у забудовника належним чином оформлені дозвільна документація на це будівництво.
Занепокоєння викликає тей факт, що будівництво ведеться в зоні, що генпланом міста визначене як територія ”Громадської забудови” http://kievgenplan.grad.gov.ua/wp-content/uploads/imgs/graf/6.jpg
Громадські слухання щодо цього будівництва також не проводились (по інформації активу п’яти навколишніх будинків).
Зважаючи на ці факти, керуючись положеннями статті 376 Цивільного кодексу України вказане будівництво має всі ознаки самовільної (не законної) забудови.
Оскільки на ділянці де ведеться будівництво є багаторічні дерева, прошу вжити якнайшвидших заходів для призупинення такого будівництва та збереження по суті останньої зеленої зони біля навколишніх будинків.


2492914
Дякую за відповідь на попереднє моє звернення, яке мало реєстрацйний номер Т-6369. 
Ви відповіли на більшість моїх питань. але не на всі. 
Причина мого повідомлення була в тому, що на вищезгаданій території, (де має бути збудована школа з басейном та садок), вже стоїть хрест - з 1 липня, а з 5 липня біля хреста була також встановлена капличка.  Ці об*єкти є власністю  однієї з церков УПЦ КП, повна назва: Релігійна організація релігійна громада Української Православної Церкви Київського Патріархату парафії Різдва Пресвятої Богородиці у Дарницькому районі міста Києва.

02156, м. Київ, вул.. Шолом-Алейхема, 17-б кв. 16.

Моє питання, на яке я від вас так і не отримала відповіді, було наступне: чи законно на цій ділянці знаходяться перераховані церковні об*єкти?  Чи отримала церква від відповідних державних органів офіційні дозволи на освоєння земельної ділянки? Якщо ні, чи могли б ви вплинути якимось чином на ситуацію? Представники даної церкви то переконують, що дозволи в них є, то кажуть, що дозволи в процесі оформлення. Крім того біля каплички, за словами священика -отця Миколи - вже відбуваються богослужіння. 

В додатку фотографії місцевості з вищезгаданими об*єктами - капличкою та хрестом. Фотографій богослужіння в мене немає. На фото є священик церкви - отець Микола. Він (в білій сорочці) саме закриває капличку. 
З повагою,


3188495
Прошу проверить законность застройки прибрежной зоны озера по ул. Ушакова 1 (напротив жк Адмирал). Вместо запланированной, Святошинской администрацией, набережной и зоны отдыха , строится парковка.


2456357
В яру, що знаходиться на відстані приблизно 60м від нашого будинку, постійно проводяться будівельні та земляні роботи. Внаслідок цього почалася активна ерозія грунту. Яр почали розмивати дощові та талі води. Глибина яру збільшилася приблизно на 4-5м.. Внаслідок того, що з боку гаражів власники нещодавно збудованих споруд постійно несанкціоновано підсипають грунт таким чином, що розмив яру спрямовується в напрямку нашого та сусідніх будинків. За останні 2-3 роки (як почався розмив) яр наблизився до будинку приблизно на 15-20м. Я направляю на вашу ел. адресу фотографії, що ілюструють висипання грунту, номери автомобілів, та екскаватора, також маю в своєму розпорядженні відповідні відеоматеріали, які можу передати вам в разі необхідності. Номерні знаки автомобілів МАЗ самоскид: АА1546СТ, АА1536СТ, АА1560СТ, один МАЗ без заднього номеру. Кожна з машин зробила по декілька ходок, землю розгрібав екскаватор.
Цілком зрозуміло, що якщо не буде припинено підсипання землі, дуже скоро розмив яру буде загрожувати  зсувом грунту, та руйнацією наших будинків.
Тому прошу:
- перевірити законність спорудження вказаних будівель на теріторії ГК по вул. Гайовій;
-Вжити заходів відносно власників будівель для негайного припинення підсипання грунту в яр;
-Зобовязати винуватців порушення екологічного балансу в даному місці провести укріплювальні роботи в яру для недопущення подальшої ерозії грунту


3171843
На подоле по адресу Нижний Вал 27 вырос дом-урод.
http://gromadska-pravda.org/dom-monstr-uzhas-navisshij-nad-podolom/
Упорное игнорирование этого безобразия со стороны КМДА вызывает подозрение о сговоре главного архитектора с жуликами из компании-застройщика. Прошу КМДА инициировать расследование этому факту.
Я расцениваю это строительство как диверсию по отношению как к Подолу, так и к городу. Подобные попустительства со стороны власти уничтожают самобытность, культурную и экономическую ценность Подола. Если это недоразумение будет введено в эксплуатацию, вряд ли можно будет всерьез рассматривать туристический потенциал Киева, а в текущем финансвом положении это один из ключевых источников дохода города.


3166046
в.  Богатырская 26-а .... на обращение    Т -4275  ....ничего не изменилось.( кроме названия ресторана)...только сваи на пляже  уже бетоном залили и захватили пляж под прокат лодок ....


3156480
По вулиці Теремківська, між будинками №1 та №3 (Голосіївський район, Теремки -1) зводиться будівля з кричущими порушеннями техніки безпеки. Це є спальний район. Поруч з будівництвом є дитячі садочки, школи, академія. Багато дітей.

Будівельний кран, що знаходиться на будівельному майданчику (його мачта), знаходиться всьго 0,5 метра від тротуара. А його противага, з бетонними блоками на висоті декілька десятків метрів, при обертанні стріли, лягає смертельно-небезпечною плямою не тільки на дорогу, по якій їздять машани, а навіть достає до тротуара з іншої сторони дороги. І це його основне положення.

Це є грубим порушенням техніки безпеки. Чи на будівництві нема розумної людини? Чи хтось чекає поки трапиться трагедія?


3036070
Звертаюсь да вас з проханням вплинути на облаштування незаконної стоянки на тереторії лісу.
   
   По пусідству з нашим будинком, невідомі, протягом кількох останніх днів, намагаються облашувати стоянку для автомобілів на тереторії лісу. Спочатку бульдозером розрівняли землю, пошкодивши прицьому дерева, а зараз завозять щебінь і розрівнюють його. Кілька раз, мешканцями, визивалась міліція,  більдозер до приїзду міліції втікав. Сьогодні зранку мешканцям вдалось затримати цей більдозер. Знову зафіксували факт - бульдозер поїхав. Але церез пів години як усі раз’їхались, приїхав камаз і знову висипав щебінь. Мешканці не можуть постійно чергувати, і відганяти техніку. Чому міліція факсує правопорешення, їде, а на наступний день знову все повторюється. 

Крім того, роботи які проводяться, повністю невідповідать нормам безпеки, і не мають ніких дозволів. У нас це дворова зона, де гуляються діти.

Прошу, швидше прийміть якісь заходи, тому що обстановка в цій ситуації накаляється.


2804197
ХОЧУ СПРОСИТЬ, ЧТО ЗА СТРОЙКА СЕЙЧАС ВЕДЕТСЯ ВОЗЛЕ ДОМА 5 ПО УЛИЦЕ ПЧЕЛКИ, ЕСЛИ СМОТРЕТЬ СО СТОРОНЫ ДОМА НА ПРОСПЕКТ ГРИГОРЕНКА. ХОТЕЛОСЬ БЫ УЗНАТЬ ЧТО ПЛАНИРУЕТСЯ ТАМ СТРОИТЬ? ТАК КАК УЖЕ БОЛЕЕ ТРЕХ ЛЕТ ТАМ ИДЕТ ИМИТАЦИЯ БУРНОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ. ИНОГДА ТЕРРИТОРИЮ ДЛЯ СТРОЙКИ ОГОРАЖИВАЮТ ЗАБОРОМ, ИНОГДА ЗАБОР УБИРАЮТ. ТЕРРИТОРИЮ ВРЕМЯ ОТ ВРЕМЕНИ РАВНЯЮТ, ПОТОМ СТАВЯТ ВАГОНЧИКИ ДЛЯ СТРОИТЕЛЕЙ, ПОТОМ ВСЕ УТИХАЕТ. И ТАК ПРОИСХОДИТ ПОСТОЯННО НА ПРОТЯЖЕНИИ ПОСЛЕДНИХ НЕСКОЛЬКИХ ЛЕТ. МОИ ОКНА ВЫХОДЯТ НА ЭТУ ПОМОЙНУЮ ЯМУ. ХОТЕЛОСЬ БЫ СО СВОЕГО ОКНА НАБЛЮДАТЬ БОЛЕЕ РАДУЖНУЮ КАРТИНУ, А НЕ СТРОЙКУ. КОГДА ИДУТ ДОЖДИ, ТО ЭТА СТРОЙКА ПРЕВРАЩАЕТСЯ В БОЛОТО, ПРОЙТИ ЧЕРЕЗ УЛИЦУ СТАНОВИТСЯ НЕ ВОЗМОЖНЫМ. А АСФАЛЬТИРОВАННОГО ПРОХОДА У НАС НЕТУ. МОЖЕТ НАКОНЕЦ-ТО ПОСТРОИТЬ НА МЕСТЕ ”ВЕЧНОЙ СТРОЙКИ” КАКОЙ-НИБУДЬ СКВЕРИК ИЛИ ЧТО-ТО ПОЛЕЗНОЕ ЛЮДЯМ?
СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ.

ОКСАНА ТАРАКАНОВА


2802795
Уважаемые господа!
Прошу убрать незаконную пристройку на тротуаре к зданию по адресу: ул. Ивашкевича, 6/8а (со стороны ул. Сокальской). Учитывая, что тротуар у нас законодательством пред3смотрено оставлять для прохода, уверена, что разрешений на застройку выдано не было.
По адресу: ул. Ивашкевича, 6/8а со стороны ул. Сокальской недавно начато строительство пристройки к зданию на тротуаре. Тротуар и так узкий, а после пристройки останется для прохода около 0.5 м. Несмотря на то, что улица Сокальского небольшая, движение транспорта есть (это не тупик) - грузовики к магазину ”Эльдорадо” разгружаются именно здесь, также есть движение грузового транспорта к торговым точкам далее по улице, и легкового к магазинам ”Эльдорадо” и ”Велика кишеня” (находятся в этом здании, Ивашкевича, 6/8а). На другой стороне улицы тротуара нет, там стоянка.
Фото прилагается, при необходимости могу направить больше фото.


3129659
Незаконная застройка:20 апреля 2015 г., 12:32, на Никольско-Слободскую 7-9  съезжаются люди в камуфляже.


3122812
Прошу провести перевірку законності прибудови на першому поверсі будинку за адресою вул. Краківська 5. Чи допустимо, щоб хтось розширював свою житлову площу за рахунок ЗАГАЛЬНОЇ прибудинковох території? Крім того, нагалошую, що власники данної прибудови ще й загарбали частину території подвір`я.
У разі незаконності прошу демонтувати та звільнити прибудинкову територію від зухвалого самозахвату.
Фото додаю.


3121991
Сквер, который отдали под церковь на перекрёстке Дарницкого бульвара, Бойченка и Шалет уже 20 лет обнесён зелёным строительным забором. Просьба дать информацию - кто и когда дал разрешение на установку этого забора и когда это разрешение теряет силу?
Просьба благоустроить сквер, снять забор восстановить дорожки и деревья, убрав оттуда стоянку, которую организовала церковь вокруг недостроенных церковных зданий и убрать вечно падающий на прохожих забор!


3121622
На земельній ділянці, що знаходиться вздовж проспекту Григоренка (між вулицями Здолбунівська та Тепловозна у напрямку руху до цента) вже деякий час ведуться будівельні роботи.

На онлайн кадастровій мапі Києва я не знайшов жодної інформації а ні стосовно ділянки, а ні стосовно будівельних робіт, з чого роблю припущення що до можливого самозахоплення ділянки землі та/або незаконного будівництва.
Прошу перевірити та проінформувати мене по електронній пошті.


3032767
Шановний  Віталію Володимировичу, повідомляємо про те, що на проспекті Перемоги, 71а у Святошинському районі м.Києва ведеться будівництво на незаконно привласненій ділянці землі.

Замовник будівництва  - ТОВ «Торговий дім «Верстатобудівний концерн». Дозвіл на будівництво був отриманий у 2008 році. Обов’язкові на той час громадські слухання були сфальсифіковані і проведені з підставними особами, які не проживали у мікрорайоні. 16-ти поверховий будинок на 400 квартир почали будувати влітку 2014 року всередині старого кварталу між дворами старих 5-ти поверхових будиночків. Проект будинку розроблений без надання містобудівних умов та обмежень, тричі перероблявся, у тому числі після початку будівництва.  Буде перевищена норма щільності населення у кварталі, інсоляція існуючих будинків знизиться до критичного рівня, а в частині квартир взагалі впаде нижче норми.

Жителі мікрорайону активно протестують проти цього будівництва. Договір оренди землі під забудову був укладений у 2004 році, у 2010 році подовжений до 01.01.2015р. На останній сесії Київрада, дослухавшись до голосу громадськості, не подовжила втретє договір оренди землі. Але забудовник планує продовжувати будівництво і зранку 12.01.2015р. знову почалися будівельні роботи.

 О 18 годині 12.01.2015р. відбулися чергові громадські збори, на яких були присутні жителі мікрорайону, депутати Київради, перший заступник голови Святошинської РДА Морозов В. Г., начальник штабу Святошинського РУ ГУМВС України в місті Києві Клин М. М., представники громадських організацій. Забудовник теж був запрошений на збори першим заступником голови Святошинської РДА, але не порахував за потрібним надіслати свого представника. Під час зборів зухвало тривало будівництво на незаконно привласненій ділянці землі. На місце подій приїхала слідчо-оперативна група. Громадянкою Корогод Т. А. була написана заява. Номер заяви ЕО 1325, але вона досі не зареєструвана у ЕРДР. Начальник штабу Святошинського РУ ГУМВС України в місті Києві Клин М. М. зайшов на територію будівництва і домовився з будівельниками про припинення роботи. Але зранку 13.01.2015р. роботи відновилися і будівництво триває.


3115410
Прошу провести перевірку законності прибудови на першому поверсі будинку за адресою вул. Кирилівська (Фрунзе) 99/1К3. Чи допустимо, щоб хтось розширював свою житлову площу за рахунок ЗАГАЛЬНОЇ прибудинковох території? Крім того, нагалошую, що данна прибудова повністю перекрила вхід у будинковий підвал!
У разі незаконності прошу демонтувати та звільнити прибудинкову територію від зухвалого самозахвату.
Фото додаю.


3111793
Доброго дня, всі мої попередні звернення (прибрати територію від великогабаритного сміття) не виконані, більше того, на цьому місці самовільно ”Мотозаводець 6” будує спортивний майданчик (на яких підставах?) перед входом в наш будинок, прошу прибрати самовільне будівництво.


2770226
В Киеві, біля м.Сирець в державній природоохоронній зоні Парку-пам’ятки садово-паркового мистецтва «Сирецький Гай» ТОВ «Молодий ліс» третій день проводити будівельні роботи.
Готувались довго - в зимовий період 2013-2014 р. було зпиляно близько п’ятидесяти столітніх сосен. Зараз проходить облаштування будівельного будиночка та майданчика навколо нього. Важка техніка руйнує грунт в природоохоронній зоні. Мешканці прилеглих будинків занепокоені ситуацією навколо цього «незрозумілого» будівництва. Започаткована громадська ініціатива «Спасемо Сирецький гай». Просимо посприяти і зупинити вирубку паркової зони негайно, так як ми втрачаємо щогодини наш парк.


3104851
ЕФІР
Питання незаконного приєднання каналізаційної мережі від новобудови (Клубного будинку, який по поекту був  торгівельним центром) по вул. Милославській, 31-в до житлового будинку по вул. Бальзака, 87. Таке приєднання загрожує підтопленню перших поверхів та підвалу будинку. Технічних умов на таке приєднання новобудова не має. На загальних зборах мешканців ЖБК ”Київ-11” представник забудовника пропонував подивитись і переконатись, що зараз нічого не тече. Це свідчить про те, що люди будуть кинуті на призволяще, коли новобудову  заселять. Ми розуміємо, що цю новобудову ”кришує” людина з Верховної ради, тому і немає реакції на наші звернення. До прокуратури звертались. Але мешканці будинку налаштовані рішуче і будуть відстоювати свої права. Прохання допомогти у вирішенні цього питання та сказати до кого ще треба звернутись.


3092390
Прошу Вас не допустить данную стройку!!!!! Т.к. обещали деревья посадить, оградить жилые дома от трассы и ничего этого не сделали!!!! Под домами на пр-т Академика Глушкова (25-61) полно Мафов стоят на зеленой зоне, продают алкоголь и  которые никто не убирает. Так Вы еще эту стройку затеяли!!!!!!!!!!!!!!!!! Зачем лучше приведите детские площадки в порядок!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Статья прилагаю.


Київська адміністрація оголосила інвестиційний конкурс на будівництво 4-поверхового комплексу приміщень громадського та торгово-офісного призначення у Голосіївському районі.

Про це повідомляє сайт КМДА.

Комплекс планують звести на проспекті Академіка Глушкова біля станції метро “Теремки” на площі 2 180 м2.

Орієнтовна вартість будівництва – 22 мільйони 547 тисяч гривень.

Замовником будівництва об’єкта виступає КП “Київський метрополітен”.

Відповідно до умов конкурсу, переможцеві необхідно буде перерахувати організаторові конкурсу не менше 2,8 мільйона гривень на створення соціальної та інженерно-транспортної інфраструктури Києва.

“Умовами інвестиційного конкурсу передбачається безоплатна передача у комунальну власність службових нежитлових приміщень для відпочинку машиністів локомотивних бригад КП “Київський метрополітен” площею 369,02 м.кв”, – йдеться в повідомленні.

Кінцевий термін прийому документів – 19 березня 2015 року.

Як відомо, у листопаді КМДА затвердила проект будівництва службових нежитлових приміщень для нічного відпочинку машиністів метрополітену.


2736571
Невідомими особами ведеться будівництво на озері Конча-Заспа. Звівши паркан, яки заходить аж у воду невідомі особи створили перешкоди для вільного пересування берегом озера. Прошу вжити заходів для відновлення вільного доступу до берегу озера Конча-Заспа.


3440207
З листопада 2013 року чекаю відповіді на скаргу через потенційно незаконне будівництво церкви в Деснянському районі. https://1551.gov.ua/feedback/my/2625639/


3438275
Цікавить питання початку будівництва на території, де ще у вересні були тенісні корти, адреса вул. Нагорна 25/27.

Зараз корти  повністю демонтовані, на території вже вирито великого котловану, паспорта будівництва немає.

Будь ласка, повідомте, що має будуватися на цьому місті і чому було прийнято рішення про знищення кортів? 
Дякуємо.


3425940
За адресою вулиця Бабушкіна буд. 30 ведется незаконе будивніцтво. 
Закладен фундамент, багато працівників, провели дорогу та розпочате будівніцтво житлової будівлі у парку.
Перевірте на законність.


3380449
Прошу перевірити законність величезної  капітальної прибудови до фасаду за адресою вул. Щусєва 24а
Фото додається.


3374126
Добрый день! ЖК Комарова, 46 Интеграл Буд это законная стройка или нет?


2636291
Во дворах Княжего Затона идут стройки на месте авто стоянок. На месте автостоянки обведенной зеленым (см.фото) уже строится супермаркет, а на месте автостоянки обведенной красным собираются строить 26 этажный жилой дом. Первую попытку установки забора, вокруг строй площадки, жильцы соседних домов отбили. Возможна ли помощь в остановке строительства жилого дома и обустройстве коммунальных автостоянок.


2625639
Прошу розглянути законність забудови та вразі відсутності дозволу припинити будівництво церкви в зеленій зоні навпроти торговельного центру ”Глобал” за адресою Оноре де Бальзака 2а.


3016307
Незаконная стройка!

Огорожено забором и ведется строительство кафе на зеленой зоне!
Планируется спиливание деревьев.
Разрешительная документация отсутствует.
Стройка идет ударными темпами.
На стройке присутствуют нелегальные работники.
просьба вмешаться милиции и налоговой.

С уважением


3009565
Допис к моему обращению Т-11369.Сегодня 18.12.2014 в 15.00 ”строители” этой дороги нарвались на газопровод,который находится в 10 метрах от нашего дома и с матюками убрали от туда свой экскаватор. Просьба принять срочные меры в связи с тем,что уже появилась угроза жизни для жителей двух домов.


3002203
Добрый день,
У нас возле дома идет строительство грандиозного Паркового миста.Сейчас  начали строительство не понять чего прямо через наш двор.Я поймал дворника и задал этот вопрос.Ответ был такой:Здесь будет автодорога...знаете какая дорогая земля?Вам ведь сделали ремонт в подъездах,вот и молчите...
Подъезды нам действительно покрасили причем не качественно и дешевой краской.Как я понимаю ремонт подъездов должен производиться за счет ЖЭК.Мы ведь платим исправно деньгт.Дом находится в ведомстве з-да Маяк,может начальник ЖЭК продал придомовую территорию,а мы как лохи улыбаемся и радуемся не понятной стройке?От имени жильцов прошу принять меры.
P.S.Моя жена сегодня встретила соседа так тот сказал,что это не дорога,а кабель будут прокладывать...в две полосы?


2600712
В моему дворі розпочалося будівництво. ДБК-4 обіцяло що на цьому місці буде паркінг, а почали будувати будинок.  Нам як мешканцям цікаво де обіцяний садочок, школа? Як вони можуть змінити генеральний план? Прошу розібратися. Підписи мешканців зі скаргою в письмову вигляді теж відсилаемо на Вас і на прокуратуру.


2582444
Дякую за відповідь на мою скаргу Т-9154.
У своїй відповіді ви повідомили:

”18.09.2013 намагались демонтувати капличку але через погодні умови та не потужний технічний засіб (маніпулятор) роботи з демонтажу перенесені на наступний тиждень (23-27.09.2013).”

На момент написання цієї скарги на календарі 4 жовтня. Кінець тижня, наступного після того, протягом якого ви мали б вдруге спробувати демонтувати капличку. А вона все ще стоїть. Так само як і хрест, забетонований неподалік від каплички. Ці об*єкти стоять попри те, що погода протягом тижня не була дощовою. 

Коли нарешті будуть демонтовані незаконно встановлені капличка та хрест?
Велике прохання демонтувати його також. Адже хрест, у разі залишення його на пустирі, буде постійно служити причиною для спекуляцій. 

п.с.: на понеділок 7 жовтня синоптики обіцяють у Києві сонячну погоду протягом всього дня. У вівторок прогнозують невеличкий тимчасовий дощ, в середу  погода буде повинна бути сухою. В четвер  та п*ятницю імовірні зовсім скромні опади.

Дякую.


3135120
Здравствуйте господа чиновники.Моё обращение связано с парком Отрадный ,что по улице Героев Севастополя.А именно с его территорией.Компания Укрресурс ,что строит многоэтажное здание которое тыльной стороной граничит с территорией парка.Гуляя по парку вижу на заборе надпись ,что якобы производится реконструкция забора и тут же схема ,как он будет выглядеть, - дальше по теме, границы парка почему то изменены ,линия забора выравнена и как следствие парк стал меньше, Дальше,по схеме реконструкции, на ней видно что вход в парк будет прямо из  двора этой новостройки,хотя все остальные граждане желающие погулять по парку должны заходить в центральные ворота,и тенденция такова что земля парка будет домовой территорией этого дома.Согласован вопрос этой реконструкции забора с районной администрацией и местными жителями или вопрос уже решен в конвертном эквиваленте,ещё о заборе ,парк Отрадный после ремонта был обнесён металлическим забором ,80 метров забора который отделял парк от этой новостройки исчез: Вопрос был ли акт снятия забора и передача его администрации парка Отрадный или он уехал огораживать чью то дачу или был ловкачами сдан на металлом .Очень похожая схема захвата территории парка наблюдалась при строительстве так называемой (Мамаевой слободы) в течении 5 лет, пока строились эти дачи ,стилизованные под украинский быт ,граница  застройки каждый год удивительным образом увеличивались пока не упёрлись в озеро, где и стоит сейчас забор.Прошу проверить факты приведённые мной в заявлении и разобраться по сути.


3132018
Доводимо до вашого відома, що навколо нашого будинку невідомими зі спецтехнікою беруться проби грунту під зведення новобудов та вирубуються багаторічні дерева.  При цьому наш будинок побудований на землі, що належить Національній академії наук України, є граничною будівлею м.Київ та с.Хотів, та стоїть впритул до ДП ”Заповідник ”Феофанія”. Це - унікальна лісо-паркова зона з рідкісною флорою і фауною та святими джерелами, порушення водопостачання яких призведе до невідшкодовних втрат. 
Просимо надати інформацію, чи дійсно планується відведення земель під забудови навколо нашого будинку, в якому вже понад тридцять років мешкають родини видатних  науковців, а також чи внесено в  Генеральний план забудови Києва такі новобудови. Якщо ж дійсно планується будівництво, благаємо не робити цього. 
З повагою - Голова громадського активу.


3131567
На території ”Зони Здоров’я”, по вулиці Микільсько-Слобідська 7-9 ”Укрбуд” збирається проводити реконструкцію. Точний план реконструкції мешканцям масиву невідомий. З громадськістю ніхто не узгоджував масштаби будівництва. За деякими свідченнями, територію пляжу збираються закатати асфальтом. На території починають вирубувати зелені насадження, в тому числі і ті, які мешканці масиву саджали на суботнику. Ми вимагаємо провести перевірку документів щодо реконструкції ”Зони Здоров’я” , заборонити знищення там зелених насаджень та  зобов’язати узгодити план реконструкції з громадою масиву (не плутати з ОСН)


3031933
Поясніть, як в демократично правовій державі не законне будівництво житлового будинку з порушенням всіх норм, перетворюється на законне будівноцтво культурно оздоровчого центру?


3129578
Доброго дня!

На території Києво-Печарської Лаври скоюється злочин проти не тільки Української культури, історії а навіть культури і історії усього цівілізованого світу.

Ведуться заборонені ЮНЕСКО дії- будівництво.

Терміново тритягти до відповідальності Московський патриархат (антихристовий).


3118509
Просьба проверить правомерность реконструкции спортивного комплекса( бассейна) по улице Курская 17 в парке Юность Соломенского района. Как  я выяснила в соломенской районной администрации здание выше указанного объекта было ВЫКУПЛЕНО, а землю пыются или уже оформили на 10 лет.Просьба проверить правомерность данной сделки. Всех жителей  нашего микрорайона беспокоит данная реконструкция, так как стройка началась очень интенсивно, все развалили , обнесли забором и залили фундамент и ЗАМОРОЗИЛИ строительство, хотя по паспорту реконструкция должна закончится в 4 квартале 2015 года. У жителей микрорайона есть подозрение что на месте старого здания пытаются построить абсолютно другой объект может даже и жилой дом. Рядом находится детская площадка, прекрасный парк , не хотелось потерять такое прекрасное место для отдыха наших деток. Пожалуйста проверьте эту реконструкцию.


3113968
Доброго дня, прошу повідомити чи буде вестись будь-яке будівництво на території, прилеглій до стадіону ”СТАРТ”. На даний час там проводяться ремонтні роботи вже рік по прокладці водо- та каналізаційних систем. Чи є дозвіл на таке будівництво?


3112139
На вул. Микільсько-Слобідська, 1 відбувається незаконне будівництво багатоповерхового комплексу. Крім того, що в самому будівництві існує величезна кількість законодавчих порушень, існує ще одна проблема. За висновками архітекторів, забудовник встановив паркан на території, що йому не належить і яка є власністю міста. Таким чином, місто втрачає кошти, які могли б надійти в бюджет міста. Просимо призначити комісію по розгляду меж території, яку огородив парканом забудовник, донарахувати йому орендну плату за користування землею за весь той час, коли громада міста не могла і не може користуватися землею та у результаті скасувати рішення, яке призвело до незаконної забудови.


3111159
Вітаю! Прошу перевірити законність будівництва житлового комплексу за адресою вул. Новомостицька, 15 (перехрестя вулиць Мостицька та Н. Ужвій). У разі відсутності дозвільної документації прошу надати відомості щодо цього до органів МВС.


3110818
Прошу проверить законность установки и расположения на земельном участке забора по ул. Никольско-Слободская 1. Данным забором ограждена стройка комплекса ”Солнечная Ривьера” строит ООО «УКРБУД ДЕВЕЛОПМЕНТ», владельцем участка является ООО «Терра Капитал». Размер участка огражденного забором не соответствует размерам участка находящегося в собственности ООО «Терра Капитал». Возможно произошел самозахват земли. Кроме того, забор сделан из колючей проволоки. Проходя мимо, гуляя с ребенком или собакой существует большая вероятность получить ранение как человеку так и животному.


3110797
В рекреаційній зоні на Позняках в 50 метрах від глибинного озера, та в 15 метрах від автостради розпочалось будівництво багатоповерхового будинку. Прошу перевірити законність на цю забудову.


3105963
Що будується зараз за адресою Антоновича 118 ? Будівництво дуже шумне, зокрема в суботу.


3093260
Доброго дня!
Проблема полягає у незаконній забудові позаду нашого дому. Приватна автомобільна стоянка, яка знаходиться там вже не перший рік, нещодавно вирішила розширитися... По-перше, невідомо чи є у них взагалі на це дозвіл, по-друге, розширюются вони за рахунок прибудинкової территорії, на якій розташоване ігрове футбольне поле і сад. Їхні роботи вже проводяться: перенесли асфальтовану доріжку, почали розбирати сітку футбольного поля і невідомо які в них плани на дерева, що знаходяться там. 

З повагою, 
Скарбовійчук Н.І.


3087333
Повідомляю про незаконні будівельні роботи у сквері на Контрактовій площі. Прошу вжитизаходів та повідомити, ким та на якійправовій  підставі використовується земельні ділянка в сквері та на якій підставі здійснюються роботи з влаштування паркану, а також будуть здійснюватися подальші будвіельні роботи. 
Також прошу надати інформацію щодо проведених громадських слухань з питань забудови скверу.
Прошу доручити проведення перевірки з питань законності використання земельної ділянки та проведення  будівлеьних робіт за вкзаною адресою, прощо повідомити мене відповідно до законодаства у встановлені строки.


2740258
Доброго дня.
Во дворе наших домов была оборудована специальная площадка для мусорных баков (4 дома ее использовало для установки своих баков). Около них также было помещение (небольшой домик)где хранили свои инструменты дворники и приемный пункт вторсырья.
Теперь территорию огородили забором и проводят ремонт помещений для организации хлебопекарни.
Следовательно, мало того, что на этой территории водятся крысы (о какой хлебопекарне может идти речь), а также теперь абсолютно не известно куда перенесут мусорные баки, которые стационарно там находились. Также возникает вопрос: почему хозяевам данного строительства не воспользоваться помещениями, которые сдаются в аренду в 20 метрах от данного места на проспекте 40 лет Октября, а забирать у населения отведенное место коммунального хозяйства?


3081569
Як так сталося, що : ” ...відомо, що будівництво, зокрема, ”Шевченківського кварталу” ведеться без відповідних дозволів та документів, а тому не може гарантувати безпеку для киян. Київрада вирішила негайно зупинити будівництво житлового комплексу ”Шевченківський квартал” на вул. Новоукраїнська, 24-а (власник землі – Київський індустріальний коледж, забудовник ТОВ ”ВКФ ”Фарби України”) Також вирішено з метою встановлення законності будівництва 5 комплексів (ЖК ”Молодіжна ініціатива” на вул. Степана Руданського, 9-а (забудовник ТОВ ”Соціальна молодіжна ініціатива”) ...та у зв’язку з бездіяльністю прокуратури Києва звернутися до Генпрокуратури з проханням вжити всіх необхідних заходів для усунення порушень чинного законодавства.”
Матеріали з сайту: http://kiev.pravda.com.ua/news/54f752377aa88/
Куди дивиться адміністрація та правоохоронні органи Шевченківського району, які повинні захищати та піклуватись про добробут КИЯН, чому вони цього не роблять? Доки буде тривати безвідповідальність керівних органів Шевченківського району?


2739479
Розпорядженням КМДА №1504 від 29 серпня 2012 року в районі трамвайної зупинки ”Укроптбакалія” (вул.Алма-Атинська, 37-39 ) заплановано будівництво  торговельного гіпермаркету з продажу продовольчих та непродовольчих товарів. 

7 квітня 2014 року у Дніпровській РДА повинна відбутись нарада  щодо  вирішення  питання  по земельній  ділянці   на   вул.   Алма-Атинська,   37-39   в   рамках   реалізації інвестиційного   проекту   “Будівництво   торговельного гіпермаркету з продажу продовольчих і непродовольчих  товарів на масиві      “ДВРЗ”.

Питання:  Який стан інвестиційного проекту ”Гіпермаркет на ДВРЗ”?  Яке рішення наради від 7 квітня у Дніпровській РДА із зазначеного питання?


2730968
Доброго дня, біля перехрестя вулиць Майорова та Кондратюка, в Оболонському районі, зі сторони вулиці Майорова (на фото). вже тривалий час проводяться будівельні роботи незрозумілого призначення. Можливо це будуть якість СТО чи інші об’єкти, які не були погодженні з мешканцями, проживаючими поруч та приносять їм незручності. Поруч з’явилась куча сміття. Територія набуває все більш якогось промислового призначення зі скупченням усі яких незрозумілих мешканцям забудов. Прохання надати чітку інформацію, що це за будівництво та на якій підставі воно проводиться, та чому поруч в сторону ЖК Яскравий утворилось так багато сміття. Якщо будівництво відбувається незаконно, вимагаю в найкоротші терміни його припинити, а винуватих притягти до адміністративної, або навіть кримінальної відповідальності за захоплення території.


3398042
Клопотання про заборону будівництва на ділянці 8000000000:63:245:0145 четвертого житлового будинку жк&quot;традиція&quot;. Я проінформований , що ділянка взята в оренду ТОВ ”торговий дім Оріон”. Проте враховуючи щільність забудови дану ділянку потрібно віддати під будівництво споруди соціального призначення або ж взагалі зробити зону відпочинку. Також прошу проінформувати до кого повинна звернутися ініціативна група для обговорення щодо використання даної ділянки.
Додається супутниковий знімок із ділянкою під номером 1. Ділянка замальована жовтим кольором та відмічена червоною цифрою 1.


3056651
ЕФІР
Добрий день!
На масиві Микільська Слобідка розпочато будівництво комплексу «Сонячна Рів‘єра», який складається з величезної кількості багатоповерхових будинків, які будуть розташовані прямо на березі Дніпра, не враховуючи навіть вимогу Закону про відстань до води. Також забудовник не передбачає введення в дію ні нових садочків, ні шкіл, ні поліклініки, ні паркінгу, ні нових доріг. Комплекс буде обнесений парканом, і до води зможуть діставатися тільки окремі люди. Крім того, з будівництвом виникає купа проблем, які ніхто не бажає вирішувати. Як дістатися з лівого берега на правий зранку, влаштувати дітей в школу і садок, зношені старі каналізаційні та водо системи навряд витримають навантаження такої кількості нових будинків, крім того існує проблема підземних вод, які ймовірно нашкодять фундаментам старих будинків тощо.

Мешканці масиву ПРОТИ ЗАБУДОВИ ПРИБЕРЕЖНОЇ ТЕРИТОРІЇ. Про це необноразово повідомлялося КМДА, пану В. Кличку, Дніпровській РДА, й особисто пану Микитасю, однак на думку мешканців массиву не зважають. Ще з 2007 року мешканцями ведеться боротьба за збереження нашої прибережної території та пляжу. Досі територію вдавалося відстояти. Однак зараз будівництво розпочалося і йде у прискореному темпі, що вказує, що не дивлячись на Майдан, жодних змін не відбувається, а навпаки, влада стала все більш цинічною і корумпованою. 

Ми вважаємо, територію, яка була визнана рекреаційною природоохоронною зоною берегів Дніпра, не можна використовувати як черговий плацдарм для будівництва. Досить вже перетворювати квітучий Київ у бетонні джунглі. Досить вже застосовувати корупційні схеми для проведення неправильних рішень, проплачувати незаконні рішення і довідки, наганяти на збори під адміністраціями, судами робітників того ж горезвісного будівництва чи проплачених «титушек», які навіть і гадки не мають, де знаходиться Микільська Слобідка. 

Більшість мешканців масиву виступають за облаштування на берегах Дніпра рекреаційної зони – парку, дитячих і спортивних майданчиків, пляжів, будівництва спортивного комплексу з басейном тощо. Невже гроші затьмарили розум нашим можновладцям так, що здоров‘я нації їм не важливо?

Хочеться почути відповідь на питання – чому не зважаючи на протести   


2646616
ПРИМИТЕ МЕРЫ!!!!

На прошлой неделе жители и партия ”Свободы” добились снесения забора, сегодня опять стоит забор но больше секций. Был митинг, на котором милиция была на стороне застройщика. Документы никто не показывает. Но даже если документы есть, то от строительства все жильцы соседних домов, школа и садик серьезно пострадают.

ПОЖАЛУЙСТА, ПРИМИТЕ МЕРЫ. Спасите нас от житья на стройке, транспортном коллапсе (уже и так негде припарковать автомобиль), проблем с подходом к своему дому, запыленного воздуха для детей.


3017332
Я прошу довести до сведения мера Кличко, что строить в Гидропарке парк аттракционов КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕЛЬЗЯ. Я обещаю вам протесты всего массива возле метро Левобережная!!! Мы летом не можем спать с открытыми окнами, так бабахает музыка ночью с Гидропарка...А он собирается вакханалию там устроить!!!


3014037
На Луначарского в парковой зоне, возле поликлиники и остановки ОПЯТЬ начались работы по строительству церкви. 
Просим объяснений - так как Владимир Кличко приезжал на сборы громады района и пообещал (лично присутствовала), что строительство церкви приостановлено и решение будет принято только с согласия общественности.
 Почему решение Мера игнорируется? 
Сегодня утром в 10 00 священник со строителями  и техникой находился на месте. 
Просим разобраться в вопросе и остановить застройку. 
Неужели наших детей в районе нужно лишить последнего парка? Неужели нет другого места для церкви?
С ув., ученый секретарь НЦ МАН Украины Савченко Ирина.


2999369
За вказаною адресою розрашований сквер, на якому планується будувати офісний центр. Розмір скверу приблизно 20 на 30 метрів. Як на такому клаптику розгортати будівництво багатоповерхової будівлі ?! Кран буде стояти просто на тротуарі, мабуть. Не кажучи вже про безпеку пішоходів.
І навіщо взагалі руйнувати сквери ??? 
Прошу перевірити доцільність будівництва і дозвіл на нього у компанії Граніт.


3052533
хочу звернути Вашу увагу на те, що темою номерів звернення С-2664 та С-2665 не є проста перевірка наявності дозвільної документації будівництва, а повна заборона будівницва житлових будинків на березі Дніпра масиву Микільська Слобідка і облаштування там рекреаційної пирродної зони для відпочинку


3324732
Просьба проверить законность данного сооружения по адресу ул. вышгородская,12. На каком основании и кто дал разрешения вносить изменения на фасаде жилого дома.


3051621
Додаток до попереднього листа...

Ми вимагаємо припинення будівництва на прибережній території масиву Микільська Слобідка, скасувати рішення про виділення землі корпорації Укрбуд, яка і веде будівництво на цій території та облаштувати на цьому місці паркову, спортивну, дитячу рекреаційну зону для відпочинку мешканців Києва


3051620



3051333
Незаконне будівництво ”Сосновий бор” триває незважаючи на оголошення про те, що будівництво нібито заборонено, а будівельна техніка вилучена. Працює і кран, і екскаватор. 4 лютого з’явився новий котлован, готується залиття ще одного поверху. 

Багатоповерхівка будується на самозахопленій ділянці, без відповідних документів, без геологорозвідки, про це знає і прокуратура, і міліція. Забудова вже перекрила сонячне світло цілому під’їзду. Що робити його мешканцям? Вже немає сил дивитися на це нахабство. Хто буде відповідати, коли ця махіна просто впаде на сусідні будинки? Хто буде відновлювати  їх мешканцям вартість житла?
  
Я вимагаю вилучення будівельної техніки не на словах, а дійсно і припинення будівельних робот, а також притягнення забудовника до відповідальності.


3311163
прошу повідомити, чи законне будівництво, що відбувається біля будинку 11/1 по вул Корольова. раніше на цьому місці був маленький пункт прийом вторсировини, зараз будується черговий магазин.


3310068
14 Січня 2015 мною подана скарга, яка зареєстрована за №С-1108 у якій говорилося:”Продовження.
На підстав викладеного ми, як офіційні представники мешканців нашого будинку по пр-кту Лісовий, 12-б у м. вимагаємо : 
Створити комісію за обов’язкової участі наших представників та представників УБЕП Деснянського РВ ГУ МВС України в м. Києві по перевірці викладених фактів, а саме :
•	хто проводив роботи;
•	чи мають ті організації дозволяючи документи на проведення цих робіт;
•	фактичні виконані роботи по ремонту будинку по пр-кту Лісовий, 12-б у м. Києві;
•	ким затверджені сметно-кошторисна документація;
•	Чи відповідають дійсності факти виконаних робіт сметно-кошторисній документації.
За результатами перевірки вжити заходи щодо відновлення порушеного нашого права на проживання в будинку згідно санітарних норм та правил”І відповідь надали перший заступник голови В.Крохмалюк 
Н.Музальовагоспожа та стоїть статус: Роз’яснено по суті порушеного питання.Так і хочеться запитати: КОМУ ВИ Роз’ясняли куди кошти діли? Мабуть у свої кармани,а на наш будинок списали.Прошу відповіді, які не стосуються питання не приймати. Вони зі мною цих коштів не ділили і ремонту ніякого не проводили, тому і документів ні яких не надають. Відповідь не соответствуєть питанню.


2960215
Прошу перевірити законність будівництва за адресою вул. Андрія Малишка, 37.


3294302
прохання перевірити та надати інформацію, хто та на яких підставах проводить будівельні роботи, через дорогу від виїзда на вул Майорова з тереторії Київської клінічної міської лікарні #8. У випадку, якщо роботи проходять незаконно, вимагаю припинити будівництво та покарати винуватих.


2570321
Шановні добродіі! Звертаю Вашу увагу на ситуацію, яка склалася по вул.Козелецькій, яка проходить по-над залізницею, що прокладена знизу вздовж цієї вулиці. Вже деякий час я спостерігаю руйнівну діяльність, яка провадиться на схилі над залізницею. Ескаваторами зі схилу вибирається грунт, валяться дерева та складаються дуже небезпечні обставини беспосередньо для цієї ділянки залізниці, де проходить маршрут міської електрички, товарних поїздів, тощо. Достатньо однієї сильної зливи і повтору Бабьєго Яру не минути. 
Дуже хотілось би знати, хто дав дозвіл на проведення таких робіт і наскількі вони безпечні. 
Прошу вибачення за неякісні фото, але все це можна побачити наочно при перевірці. 
Номер дома проставлено умовно, роботи ведуться трохи далі по вулиці на схилі.


2560364
Идет стройка без ”паспорта”. Учитывая агрессивность подобных строек, лично не подходила.


2559152
Біля будинку по вул. Хорольській, 3 проводиться облаштування території та будівництво під’їздних шляхів до щойно збудованого будинку за адресою вул. Хорольська, 1А. Сьогодні мешканцям стало відомо про наміри забудовника провести під’їздну дорогу до новоствореного будинку через територію нашого двору, а саме безпосередньо біля єдиного під’їзду будинку. Дорога з майбутнім транспортом від будинку Хорольська 1А, створює небезпеку для мешканців нашого будинку. Просимо розібратися та зупинити проведення дороги небезпечної для життя. Також забудовником- ”Київміськбуд” було знищено дитячий майданчик біля нашого будинку, 3 добротні лави, а також майданчик для побутових потреб( витрушувати коврові вироби). Величезні бетонні плити з нього повалені, металеві труби вивезені. Були зрізані дерева, що належать до прибудинкової території нашого будинку. Загальними зборами мешканців будинку зібрані підписи та вирішено направити скаргу до КМДА, райадміністрації, прокуратури.   Чекаємо на негайне вирішення проблеми.  За результатами цієї скарги прошу повідомити письмо за зазначеною адресою.


3046663
Будь-ласка перевiрте законнicть побуди 5 секцiї житлового комплексу ”Сосновий Бiр”, що знаходиться на мiж вулицями Олевська, Корсуньска та Бахмацька а також потенцiйної подальшої розбудови цього комплексу.


3272946
По улице ул. Баггоутовская 37/6  -рішенням Київської міської ради від 15.12.2011 №940/7176 земельної ділянки площею 0,6443 га (8000000000:91:078:0117) передана ТОВ «МФК»ЕДЕЛЬВЕЙС» в оренду на 15 років (договір оренди земельної ділянки від 17.04.2015). 
И что это ТОВ собирается строить на данной территории? 
Там строить ничего нельзя потому что наш дом и так уже с трещинами. Люди против постройки на данной территории просим сделать сквер для мамочек.
Сегодня приехала машина и там убрали данную территорию но там нужно перегородить въезд машинам что бы они не вывозили туда мусор.
Сделайте пожалуйста сквер для деток.


3046205
Я,Самойленко Валентына Iванiвна стала iнвестором на квартыру в ЖК ”Схiдна Брама” по вул.Свiтла 3.На даный час на цьому будивництвi вiдбуваеться щось незрозумiле(будiвництво на мiсцi,iнформацiя працiвниками ЖК замовчуеться).Прошу Вас повiдомити мене щодо законности будiвнитства цього обекту!


3267176
Знахабніли забудовники збираються вчинити черговий злочин проти Києва. У парку ”Відрадний” вони затіяли будівництво просто на теріторії стадіону.

PS Відносно забудовників буде окреме звернення, не прив’язане до території


3267011
14 Січня 2015  мною була подана заява, яка зареєстрована за №С-1108 у якій я просила, навідь не просила а вимала : 
Створити комісію за обов’язкової участі наших представників та представників УБЕП Деснянського РВ ГУ МВС України в м. Києві по перевірці викладених фактів, а саме :
• хто проводив роботи;
• чи мають ті організації дозволяючи документи на проведення цих робіт;
• фактичні виконані роботи по ремонту будинку по пр-кту Лісовий, 12-б у м. Києві;
• ким затверджені сметно-кошторисна документація;
• Чи відповідають дійсності факти виконаних робіт сметно-кошторисній документації;

За результатами перевірки вжити заходи щодо відновлення порушеного нашого права на проживання в будинку згідно санітарних норм та правил. І у статусі стоїть: Роз’яснено по суті порушеного питання. Кому роз’яснено? Хто гроші вкрав? І що ніякого НІХТО ремонту не проводив?!! ЛАСКАВО ПРОСИМО ПЕРЕВІРИТИ МОЇ СЛОВА!!!
А яка Відповідь стоїть )))
xСеменчук С.М.
Шестопаловій С.В.
м.Київ, пр. Лісовий,12б,кВ.3
Ваші звернення, що надійшли до сайту КБУ ”Контактний центр м. Києва” від 14.01.2014 №С-1104/1 та №С-1108/1 з питання перевірки виконання робіт по житловому будинку по пр. Лісовий,12б, уважно розглянуто у Деснянській районній в місті Києві державній адміністрації.
Для отримання інформації з порушених Вами питань Деснянською районною в місті Києві державною адміністрацією направлено лист до замовника виконання ремонтних робіт у будинку КП «Дирекція з капітального будівництва та реконструкції «Київбудреконструкція» 9А ЦЕ ХТО ТАКІ? ЧОМУ МИ НЕ ЗНАЄМО , це ми живимо у цьому будинку).
За результатами отриманої інформації Вас буде повідомлено додатково (КОЛИ?).
Перший заступник голови В.Крохмалюк 
Н.Музальова, О.Заболотських, 546-76-58 . 
А-а-а зрозуміло, наші гроші
 Які повинні були піти на наш будинок, пішли на ремонт квартири синочка МузальовоїН. Так, ремонт там шикарний, куди нам… Тим паче сам Крохмалюк нам сказав, що ми ж не працюємо у Деснянській РДА.
ХВАТИТЬ НАД НАМИ ЗНУЩАТИСЯ!!! 
ВИМАГАЄМО ПРОВЕСТИ РОЗЛІДУВАННЯ КУДИ ПІШЛИ НАШІ ГРОШІ, якими повинні були відремонтувати наш будинок.


3254289
Можно узнать что за стройка ведется у нас во дворе и какие у них есть права проводить работы поздно вечером?


3044300
Ваша відповідь, це глузування над моїми громадянськими правами!
Звернення було стосовно не законного будівництва по пров. Хорольському житлового будинку, яке призвело до появи тріщин на нашому будинку, а мені пишете про підготовчі роботи по будівництву офісно оздоровчого центру, мабуть ми різними мовами спілкуємось.

Вітаємо!

Ваше звернення С-952 було прийнято та оброблено виконавцем.

___________ № ___________ На № __________ від ____________ гр. Стуконога О.П. пров. Хорольський, 5/11, кв. 6, м. Київ, 02090 Директорові КБУ «Контактний центр міста Києва» Жуковій Л.П. Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 2015-01-13 № C-952/1 стосовно перевірки законності будівництва культурно-оздоровчого центру біля житлового будинку на пров. Хорольський, 5/11, уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації. За наслідками розгляду в повідомляємо наступне. Товариством з обмеженою відповідальністю «Класика будівництва» здійснюються роботи на перетині вул. Сиваської та пров. Хорольського на підставі декларації про початок виконання підготовчих робіт з будівництва культурно-оздоровчого центру та офісу, зареєстрованої Інспекцією державного архітектурно-будівельного контролю у місті Києві від 28.07.2014 за № КВ 030142090574. Разом з тим інформуємо, що відповідно до вимог Закону України «Про регулювання містобудівної діяльності», розпорядження Київської міської державної адміністрації від 31.01.2011 №121 «Про реалізацію районними в місті Києві державними адміністраціями окремих повноважень», Дніпровська районна в місті Києві державна адміністрація не наділена повноваженнями по проведенню перевірок за дотриманням вимог законодавства при будівництві об’єктів містобудування. У відповідності до Порядку здійснення державного архітектурно-будівельного контролю, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 23.05.2011 № 553, контроль за дотриманням вимог законодавства у сфері містобудівної діяльності, проектної документації, будівельних норм, державних стандартів і правил, технічних умов, інших нормативних документів під час виконання підготовчих і будівельних робіт, архітектурних, інженерно-технічних і конструктивних рішень та застосування будівельної продукції покладе 


2905933
Получила ответ на свое обращение за №052-5872 от  30.09.2014.
Реакция районного начальства хорошая, вместо летнего кафе у меня теперь под балконом, проспект Оболонский, 28,  - капитальное строение с распитием спиртных напитков.


3240008
Прошу надати менi iнформацію (дозволи, погоджені проектні плани, тощо) щодо будівельних робіт, що сьогодні (19 липня) ведуться на міському велотреку (Хмельницького 58-60)


2888012
Добрый день!

На карте  отмечен участок, где произошла вырубка зеленых насаждений. 
Участок находится напротив  дома №1 по улице Фрунзе (Бортничи)

Вероятно на данном участке планируется строительство каких-то объектов. 

Прошу проверить законность строительства на данном участке.


2887371
Напротив маркета ”Велика Кишеня” в защитной лесопосадке снесены 
деревья и выполняется строительство. Хотелось бы знать законность вырубки деревьев, землеотвода строительства в шумозащитной полосе Окружной дороги


3224757
Незаконна забудова. Перешкоджає руху, забрали частину пішохідної зони під ресторан чи магазин , а зараз ще добудовують на маючи дозволів на це


3224753
Незаконна забудова. Перешкоджає руху, забрали частину пішохідної зони під ресторан чи магазин , а зараз ще добудовують на маючи дозволів на це


3212051
Під будинком сьогодні з ранку біля піцерії невідомі молодчики кирками та ломами поламали та зняли весь асваль прямокутником. Дуже схоже на будівництво літнього маданчику ціеї піцерії. Перевірте будь ласка дозвіли та чи є в них право руйнування пішоходної частини.


3211964
Здравствует! На улице Львовская 15(Святобор) снова началась незаконная застройка зеленой зоны! Потому я как гражданин Украины и житель города Киева требую: 1) Остановить немедленно незаконную стройку за адресом ул.Львовская 15 (Святобор)! 2) Притянуть к отвественности виновных! 3) Засадить новыми деревьями зеленую зону! Надеюсь мое обращение будет рассмотрено как можно быстрее  и мои требовать будут выполнены! Спасибо!


2868697
Доброго дня, на сьогодні ведеться активно ремонт комунальних мереж в районі стадіону старт. Біля стадіону є прилегла територія , де на даний час почали копати можливо котлован. Звертаюсь до Вас з проханням розібратися чи є документи на будь яке будівництво?  В разі їх відсутності прошу розглянути можливість будівництва скверу із спрртивними майданчиками, бо густонаселеність цього мікрорайону не дає можливості для повноцінного відпочинку, не кажучи вже про нове будівництво. Дякую


2867646
Невідома фірма будує у дворі ресторан. Документи не показують, дозволів не мають. Зруйнували та заблокували прохід між будинками 18 та 20. Двір в жахливому стані через будівельне сміття. До будинку добудовані незрозумілі конструкції. Прямо поряд із балконами будується система промислової вентиляції.


3205163
За адресою проспект Перемоги, буд. 136 (Торговий центр VMB)  проводяться незаконні будівельні роботи без будь-яких дозвільних документів, без огородження та розміщення паспорта об’єкта будівництва. Забудовник не повідомляв Дерархбудінспекцію про початок будівельних робіт, що було встановлено та підтверджується даними відповідного реєстру.
Прошу вжити заходів для зупинення незаконного будівництва та притягнення винних осіб до юридичної відповідальності. Аналогічне звернення направлено також письмово, в тому числі до інших компетентних органів. У випадку невжиття заходів реагування матеріали справи буде передано до правоохоронних органів для вирішення питання про притягнення до відповідальності за ст. 364 КК України.


2855517
Біля дитячого садочку №688 проходить будівництво за адресою вул. Вершигорі 9-г. Чому в дитячому садоку було відібрані землі. На сьгоднішній день дитячой майданчик для прогулянок знаходиться біля паркану будівництва, що загрожуе здоровью і життю дітей. Будівельниками проводяться роботи, які мають вібрацію и дуже великий шум в ті години коли діти повинні відпочивати а саме с 12.30 до 15.00. Чи мають забудовники право на таке будівництво біля дитячого садочку? Чи маюсь вони усі нормативні документі да дозвіл на будівництво? На прохання батьків забудовник не надав жодного документу. Чи існують норми біля будівницва біля дошкільних навчальних закладів? 
Ця забудова на данній момент загрожуе життю, здоровью, емоційного та психологічного стану дітей у садочку.


3197218
Я не задоволений відповіддю на моє звернення від 6 Червня 2015 № С-14555. Я не розумію, навіщо нам місцева влада, що не відстоює Закони України та інтереси громади Сирця, яка з самого початку виступає проти цих забудов! Прошу відповідні комітети КМДА дати правову оцінку цих неправомірних забудов. Прошу дати відповідь, коли припиняться ці забудови і що планує створити КМДА на їх місці? Я пропоную дитячі спортивні майданчики.


2474351
Доброго времени суток. Я проживаю на Княжем затоне 2/30 и у нас возле дома есть пустырь. Все то не чего пока сегодня я не увидел что там собираются строить очередную церквушку. Я не против церквей но их и так уже черезчур много на 1 квадратный метр. И я не уверен что она там строится законно. Прошу разобраться с этой проблемой. Лучше садик для детей построить на этом месте.


3189586
На моє звернення від 8.05 отримав наступну відповідь С-11337/108.05.2015 25.05, проте вже пройшло більше місяця, а дозвільної документації на альтанки в Парку партизанської слави поруч з озером ніхто не надіслав. Чому ці альтанки коштують 550 грн, якщо їх розміщено на загальній території? Навіщо нам таке облагородження території? В них немає жодних дозволів на торгівлю та аренду цих МАФІВ!!! Крім того, там, де гуляюють діти продають ще й пиво (теж без жодних дозволів)


3189464
Виражаю протест та незгоду щодо рішення про реконструкцію станції метрополітену Лівобережна та площі біля неї з будівництвом об’єктів торговельного призначення.

На транспортній розв’язці біля ст.м. Лівобережна на даний час склалася критична ситуація щодо перенавантаженності. Будівництво нових торговельних площ спровокує ще глибше погіршення ситуації. Це викликає закоркованність важливої транспортної артерії міста: Броварського проспекту, а також збільшить навантаження на міст Метро, який наразі знаходиться в незадовільному технічному стані.

Біля станції метро Лівобережна є велика концентрація громадського транспорту. Уже зараз є проблеми з зупинками у зв’язку з порушеннями правил паркування. Стоврення нових торговельних площ проблему лише погіршить.

Жителі прилеглих житлових масивів Микільска Слобідка, Русанівка, Березняки будуть витрачати ще більше часу на проїзд до та від станції метрополітену. Погіршится економічна привабливість району у зв’язку зі збільшенням кількості заторів на дорогах довкола станції метро Лівобережна.

Вимагаю відмінити рішення щодо залучення інвестицій для реконструкції ст.м. Лівобережна з будівництвом торговельних центрів. Як варіант, прошу розглянути можливість будівництва торговельних об’єктів у стороні від транспортного вузла на ст.м. Лівобережна. На самій площі біля метро спершу потрібна реконструкція транспортної розв’язки, пересадочного вузла. До цього будівництво торговельних об’єктів біля ст.м. Лівобережна неможливе.


2846359
Прошу перевірити законність будівництва, що відбувається на проспекті Ватутіна біля зупинки &amp;quot;райдужна&amp;quot; з боку масиву Троєщина.


3189148
Прошу про перевірку дозвільної документації на огородження бетонним парканом майданчику по вул.Левітана, навпроти будинку №3. Більше 6 років майданчик стоїть огорожений і вже перетворився у зміттязвалище, що призводить до дискомофорту жителів сусідних будінків а також являє загрозу для екології. Для уточнення можу надати фотографії.


3185693
КГГА обнародовала список незаконных строек столицы: http://korrespondent.net/kyiv/3506969-khha-obnarodovala-spysok-nezakonnykh-stroek-stolytsy
У цьому списку чорним по-білому фігурують адреси порушників Законів України:
2.	ЖК Молодежная инициатива (ул. Руданского, 9-а)
……..
35. ЖК Шевченковский квартал (ул. Новоукраинская, 24а)
То чому іде кожен будівництво цих будівель-порушників під вікнами мого буднику, навіть у вихідні і ні міліція, ні місцева влада цьому не перешкоджає?! Чому? Чи Є дієва ВЛАДА У КИЄВІ?


3175532
Між будинками Драгоманова 6/1 та Пчілки 5 на даний момент занедбаний пустир (кадастровий номер: 8000000000:63:245:0145). За наявною в мережі інтернет інформацією, там планують побудувати один із будинків ЖК ”Традиція”. Забудова в мікрорайоні дуже ущільнюється, великі проблеми з місцем для парковки авто, а головне відсутність парків та місць для відпочинку. За словами мера Києва, він прикладе зусиль для відновлення за Києвом статусу ”зеленого” міста. Можливо облаштування на даному пустирі невеликого парку-скверу замість чергової залізобетонної свічки стало б невеличким кроком у напрямку озеленення Києва вцілому. Пропоную заборонити зведення будинку. Або розірвати договір оренди з ТОВ«Торговий дім «Оріон-Експорт» у разі відмови перегляду забудови в даному мікрорайоні.


3175026
Клопотання про заборону будівництва на ділянці 8000000000:63:245:0145 четвертого житлового будинку жк&amp;quot;традиція&amp;quot;. Я проінформований , що ділянка взята в оренду ТОВ &amp;quot;торговий дім Оріон&amp;quot; . Проте враховуючи щільність забудови дану ділянку потрібно віддати під будівництво споруди соціального призначення або ж взагалі зробити зону відпочинку. Також прошу проінформувати до кого повинна звернутися ініціативна група для обговорення щодо використання даної ділянки.


2807053
На зеленій лужайці, що примикає до Парку ”Позняки” зараз  встановлюється паркан з подальшим будівництвом  ”ОБ’ЄКТУ ТОРГІВЕЛЬНО-АДМІНІСТРАТИВНОГО ПРИЗНАЧЕННЯ”.

Питання:

1. Чи проводилися громадськи слухання з цього приводу? 

2. Як співвідноситься зазначене будівництво із забороною розташування подібних закладів на площах зеленої, рекреаційної зони, відповідно до Рішення Київради?


3151524
По улице Майкопская 1-а строительной компанией ”Сан Девелопмент” возводится ЖК ”Панорама”. Сейчас идет строительство фундаментов уже второй очереди. Мало того, что сама стройка ведетс я с нарушениями, так они еще и на тротуар залезли! Кто-то контролирует эту застройку?


3149422
Касается заявления С-10501. Был предоставлен ответ: ДАНА ТЕРИТОРІЯ ЗНАХОДИТЬСЯ В ПРИВАТНІЙ ВЛАСНОСТІ ПІД ЗАБУДОВУ БАГАТОПОВЕРХОВОГО БУДИНКУ ЗІ СКВЕРОМ ТА ПІДЗЕМНИМ ПАРКІНГОМ. НАРАЗІ БУДЕ ВСТАНОВЛЕНО ПАРКАН ДЛЯ ЗБЕРЕЖЕННЯ ЗЕМЕЛЬНОЇ ДІЛЯНКИ.
Мы против постройки потому, что наш дом тогда разрушиться совсем. Вон уже один скелет Елиты-центр стоит, когда строили тот дом на нашем доме пошли огромные трещины, поэтому мы против постройки еще одного дома потому что наш дом тогда вообще завалиться. Я понимаю что кто-то заплатил большие деньги за эту землю но мы жители дома напротив и всего района тоже- против. Если будет стройка мы будим бастовать и пойдем в суд, сквер хотите сделать пожалуйста но долбить землю что бы рушился наш дом мы не позволим. Сделайте сквер для мамочек с детками.
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос и не допустить стройку на против нашего дома.


3033429
Продовження.

      На підстав викладеного ми, як офіційні представники мешканців нашого будинку по пр-кту Лісовий, 12-б у м. вимагаємо : 
     Створити комісію за обов’язкової участі наших представників та представників УБЕП Деснянського РВ ГУ  МВС України в м. Києві по перевірці викладених фактів, а саме :
•	хто проводив роботи;
•	чи мають ті організації дозволяючи документи на проведення цих робіт;
•	фактичні виконані роботи по ремонту будинку по пр-кту Лісовий, 12-б у м. Києві;
•	ким затверджені сметно-кошторисна документація;
•	Чи відповідають дійсності факти виконаних робіт сметно-кошторисній документації;

За результатами перевірки вжити заходи щодо відновлення порушеного нашого права на проживання в будинку згідно санітарних норм та правил.


3142988
За адресою Новомостицька, 15 споруджується багатоповерховий житловий будинок. У зв’язку зі складними інженерно-геологічними умовами (знаходження поруч русла річки Куриний Брід та підземних вод на території будівництва) є загроза обвалення будинку на будівлі, що знаходяться поруч - пологовий будинок (Мостицька, 11) і житловий будинок (Ужвій, 12). Минулого тижня підземні води вже виходили на поверхню (див. фото). Прохання перевірити будівельну документацію та всі необхідні дозволи на спорудження цього будинку.


3142367
На фасаді будинку по Артема 21, який є памяткою архітектури і містобудування, зводять незрозумілу прибудову, яка порушує вигляд будинку. Проведено самозахоплення частини тротуару і прибудовано парадний вхід. В реєєстрі дозвільних документів  декларації про початок робіт немає, що свідчить про те, що дана прибудова є незаконною.
Прошу провести перевірку і вжити заходів щодо усунення даної прибудови і поверенння фасаду будинку до попереднього стану.


3139386
Несколько лет назад на улице Теремковская была начата незаконная стройка, начала стройку компания Город Сад которая в результате рейдерского захвата, избила протестующих, оградила территорию забором и сказала, что дом который будет там строиться будет иметь адрес Теремковская 3, хотя такой дом уже существует. На протяжении последних трех лет, стройка не велась т.к. происходила смена власти, фактически с момента отстранения мэра Черновецкого и до момента прихода к власти мэра Кличко стройка не велась. Сейчас же, когда мэр Кличко занял должность мэра, незаконная стройка возобновилась. Мало того, что это вопиющий пример коррупции и стройка ведется на расстоянии меньшем, чем разрешено в строительных нормах и опасна для соседних домов, так еще и ведется в непосредственности близости от коммуникаций. Еще до того как приехали автобусы с людьми в масках которые по заказу компании Город Сад избивали людей и срезали деревья, было обозначено, что строить там дом нельзя т.к. он несет прямую угрозу соседним зданиям и близ лежащим коммуникациям. 

Уважаемая администрация, как Вы считаете, стоит ли просить защиты участников АТО которые бы приехали и остановили стройку т.к. их город разворовывают и ждать законного решения которое может быть только прекращением данной стройки и освобождением участка до первоначального состояния, либо в нашей коррумпированной системе есть надежда, что администрация города самостоятельно остановит беспредел на территориях находящихся в её подчинении? 

Сейчас стройкой занимается организация ”Спецжитлофонд” которая не могла получить законное одобрение данной стройки никак, кроме подкупа должностных лиц, физически невозможно разрешить стройку которая ведется на расстоянии менее 10 метров от уже сданного в эксплуатацию жилого дома. Какие письма и куда необходимо написать? Какие формы митингов поддерживает администрация в данном случае? Приедет ли мэр Кличко лично решить вопрос с коррупцией и незаконной застройкой в городе которому он служит?


3139050
Прошу перевірити дозвільну документацію на виконання будівельних робіт що почали відбуватися у мікрорайоні 5A по вулиці Драгоманова  поблизу будинку 1А. 
Згідно раніше затвердженного плану там має бути  збудовано дитячий садок. 
Але, наразі, працюючи  будівельники кажуть що це строїться ще один дом.
Прошу вжитти належних заходiв, спрямованих на усунення порушень вимог чинного законодавства
та будiвельних норм пiд час проведення робіт що не відповідають затвердженому детальному плану територiї (ДПТ) по мікрорайону 5А районi вулиці Драгоманова, який було затверджено рiшенням Київської мiської ради.


2792991
Продовжується капітальне будівництво на автомобільній естакаді із порушенням ДБН 360-92, п.11.5 - відстань ліній метрополітену мілкого закладання на плоскому рельєфі - 50 метрів. Котлован розрито вдвічі меншою відстанню. Ця споруда передбачає черговий торгівельний комплекс, попри те, що в радіусі 500 метрів знаходяться ще 3 торгівельних центра, а отже нагальної потреби мешканців в цьому будівництві не має. При будівництві було зруйновано тротуарне сполучення із зупинками наземного транспорту та підземним переходом. Після дощів у котлован зповзла частина останнього тротуару, а перехід в метро заливає водою.
Слід відмітити, що при подібному будівництві - паркінгу біля перегону Осокорки-Позняки в тонелі виникла тріщина стіни завтовшки пів метра, внаслідок чого потяги цією ділянкою і досі курсують на мінімальній швидкості. 
Так само з’явився капітальний торгівельний комплекс на автомобільній розв’язці на метро Осокорки, на місці автомайданчика. 
Внаслідок порушень будівельних норм та недоцільності цих споруд, прошу провести інспекцію по припиненню будівництва та проведення заходів щодо ліквідації незаконних споруд.


3001992
Повідомляю про самовільно зайняту під незаконне будівництво територію по вул. Булгакова 12, 
на якій ТОВ ”Ді Ві Проджект” запланувано звести півдесятка багатоповерхових будинків.   Попри повну відсутність будь-якої дозвільної документації та відмову Київради у виділенні землі, забудовник-рейдер свідомо пішов на злочин та розпочав незаконне будівництво.  Будівництво житлового комплексу ”Маргарита” ведеться впритул до школи, а над шкільним спортзалом здіймається стріла крану. Не так давно з цього крану зірвався наповнений цементом ковш, що ледве не призвело до загибелі дітей.

Згідно ДБН В.2.2-3-97 п. 2.3 Вiдстань вiд межi дiлянок навчальних закладiв до стiн житлових будинкiв iз входами та вiкнами приймається не менше 10 м. При таких порушеннях будівництво неможливе, тобто є незаконним. 
Також на сайті Держархбудінспекції є інформація про декларацію про початок будівельних робіт КВ 083140970372 замовником якої є Товариство з обмеженою відповідальністю ”Ві Ді Проджект”; м.Київ, але назва її ”Реконструкція будівлі під торгово-розважальний комплекс з приміщеннями адміністративного призначення та підземним паркінгом; м.Київ, Святошинський, вул. Булгакова, 12” що не відповідає фактичним рішенням.

Я та ще багато батьків, діти яких відвідують сш №317, обурені діями забудовника, просимо провести перевірку фактів та даних, викладених в цій скарзі.


3305557
Я звертався до вас 26.06.15р. № скарги Р-6244.
Отримав відповідь, щодо висотності будівлі, в якій сказано, що проектом було передбачено 16 поверхів. Зараз збудовано - 24 поверхи. Також повідомили, що враховуючи лист Подільського управління ГУ МВС України в м. Києві від 03.03.2014 № 55/13-358 щодо виявлення факту службового підроблення декларації про початок виконання будівельних робіт з боку директора ДП «Державний науково-дослідний і проектно-конструкторський інститут інноваційних технологій в енергетиці та енергозбереженні» та відповідно до ст. 41 Закону України «Про регулювання містобудівної діяльності» Подільською районною в місті Києві державною адміністрацією направлено запит до Департаменту державної архітектурно-будівельної інспекції в місті Києві щодо надання відповідної інформації по суті порушеного питання.
В свою чергу, з метою вжиття відповідних заходів реагування у випадку наявних порушень, Департамент містобудування та архітектури звертався до територіального органу Державної архітектурно-будівельної інспекції України – Департаменту державної архітектурно-будівельної інспекції в місті Києві.
Відповідь від Департаменту державної архітектурно-будівельної інспекції в місті Києві не надійшла.
Прошу змусити, щоб Департамент державної архітектурно-будівельної інспекції в місті Києві належним чином виконав свої прямі функції і зупинив будівництво оскільки вже є факти підроблення документів, та змусив забудовника знести непередбачені в проекті поверхи, як це він зробив на Десятинному провулку, та за рахунок забудовника відновити все дорожне покриття вул. Петропавлівської, яке розбивають вантажні автомобіля цього забудовника.


2970464
Прошу надати повну інформацію відностно нормативних і дозвільних підстав, на яких розпочато будівництво торгівельного комплексу неподалік виходу зі ст. м. Осокорки. Прошу уточнити чи потребує данне будівництво проходження процедур громадського обговорення з мешканцями району.


3212527
Доброго дня. По вул. Петропавлівська,40 будується житловий комплекс ”Науковий”, що за всіма даними, мав бути односекційним і не більше 9-ти поверхів. Офіційно лише такий проект проходив експертизу проекту та отримували дозвіл. Сьогодні на першій секції вже збудовано 24 поверхи і активно збудовано 15-ть поверхів 2-ї секції та почали влаштування свайного поля 3-ї секції. Завдяки цьому будівництву вул. Петропавлівська вже 2-й рік перетворилась на окопи. Комунальники майже кожного тижня латають ями. Також 7-м днів на тиждень ведуться роботи, що супроводжуються постійним грюкотом. Автобетоновози постійно руйнують проїзжу частину, розливають бетонну суміш по дорозі і ніхто її не прибирає. Ця будова завдає великих незручностей мешканцям даного мікрорайону.
Прошу розібратись, як так сталось, що об’кт будується вже з усіма порушеннями згідно чинного законодавства? Чому сомовільна добудова ніким не контролюється і вона не зупинена? Чому компанія  пана Войцехівського робить все, що хоче? І є містобудівні умови, які обмежують висотність споруджуваних будинках на схилах, які замовнику видавались. Також згідно з журналістськими розслідуваннями ”Української правди” від 24.06.15р. ви зможете повністю ознайомитись з усіма незаконними будівництвами даного забудовника - пана Войцехівського
Дякуємо за вирішення даного питання.


3211800
Возле дома по адресу Туполева 16, в котором находятся магазин и офисы, рядом началась стройка. Эти *строители* заняли территорию рядом и забрали часть дороги себе за длинный бетонный забор. На заборе висит объявление  что они строят торгово-офисное помещение, и наклейки что они под охраной. 

Хотелось бы уточнить что в данном месте обычный жилой тихий массив и тут же находится парк, где гуляют мамы с детьми. Теперь, когда все вокруг окружено огромным забором , то чтобы перейти за 16-тый дом, надо идти по проезжой части - и не знать или не выскочит  из-за забора на тебя или твоего ребенка машина. И к тому же эта маленькая дорога единственная ведет от 16 дома и до 16 И - и данная стройка затрудняет проезд экстренных и аварийных машин. 

А где же будут парковать свои машины все те кто там будет работать?  Так скоро и весь парк застроят.
Хотелось бы узнать - или это все-таки законно начинать стройку прямо посреди дороги?!


2879327
Уточнення по зверненню Р-5253 
 Чи має право ТОВ «КИЇВМОНТАЖБУД» будувати багатоквартирний будинок, на ділянці за адресою: вулиця Теодора Драйзера, 40 у Деснянському районі міста Києва, та продавати в ньому квартири?
Бо саме ТОВ «КИЇВМОНТАЖБУД» заключає попередні Договори, та на його рахунок сплачуються кошти.
http://perspektiva-house.com/kak-kupit/


3189179
Добрый день! 

Я сам живу по адресу Златоустовская 50 и наблюдаю за стройкой Укрбуд на пересечении Златоустовской и Павловской на месте немецкого консульства….. Под номером 35 стоит старинный дом который уже обнесли забором! у меня вопрос, его что тоже снесут как все дома ”памятники архитектуры” по улице Златоустовской???? когда это закончится? 

С уважением,
Александр


2855524
Чи має право ТОВ «КИЇВМОНТАЖБУД» будувати багатоквартирний будинок, та продавати в ньому квартири, на ділянці за адресою: вулиця Теодора Драйзера, 40 у Деснянському районі міста Києва, яка належить ТОВ «Глобал Строй – 3» і цільове призначення якої: завершення будівництва школи?


2855281
здравствуйте. по адресу фрунзе 5 находился старый дом - за ним велась стройка. вчера я увидела, что дом разрушили. в связи этим, прошу проверить:
1. были ли документы у строительной фирмы на снос здания.
2. являлся ли дом памятником архитектуры?


3173365
Доводимо до Вашого відома, що на ділянці між будинком № 6/1 по вул. Драгоманова
8000000000:63:245:0145) планується зведення 25 поверхового
2-секційного будинку. Інформацію вже розміщено на офіційному сайті
Інтергал Буду.
Враховуючи те, що невдовзі буде завершено комплекс «Позняки, 4-а
мікрорайон» (забудовник КиївМіськБуд) і почалося будівництво комплексу
«Традиція» (1 черга будівництва, Інтергал Буд), на Позняках, 4 буде
катастрофічна нестача об’єктів соціального значення, зокрема шкіл та
дитячих садочків. Вже в цьому році до ліцею № 303 заяв до 1 класу
подано більше ніж може прийняти школа, а в Слов’янську гімназію
конкурс 4 особи на 1 місце. Також гостро не вистачає медичних закладів
державної власності, закладів культурного та духовного розвитку
молодого покоління, спортивних секцій тощо.
Мешканці та майбутні жителі мікрорайону Позняки, 4-а просять звернути
особливу увагу на таку проблему нашого житлового комплексу та
пропонують побудувати загальноосвітню школу, садочок із зоною
відпочинку на ділянці між будинком на Драгоманова 6/1 та Пчілки 5.


2458220
на території школи № 111 (а саме на стадіоні) по вул. Здолбунівська, 7б, планується будівництво, як нам сказали ,нового стадіону, але мешканці вулиці а особливо батьки учнів дуже занепокоєні, що саме планують там будувати, і якщо це стадіон то який саме? Так як ходять чутки, що стадіон буде закритий, але не в тому плані, що огорожений, а мається на увазі під ”куполом”. Розясніть будьласка цю ситуацію. Дякую.


2836362
Прошу разобраться в легальности застройки внутреннего колодца дома и присвоение  её в частную собственность! Застройка проводится без согласия жителей, по крыше новостроя без труда с лестничной клетки можна проникнуть в мою квартиру и я боюсь за жизнь и безопасность своих родных и своего имущества!


3165282
Прошу дать пояснение, откуда у непонятных людей в камуфляже, избивающих жителей Киева 19.05.2015 в районе м. Осокорки, щиты с надписью ”Милиция”. Также прошу установить личности этих людей.


3034310
Звертаю вашу увагу на те, що руйнується будинок за адресою вул.Мечникова 11 у звязку з тим, що поруч ведеться незаконне будівництво висотки за адресою Мечникова 9-11. Це будівництво вже було зупинено КМДА, але знову відновилося. На сьогодні вже три депутати Київради звернулися з цією проблемою, в тому числі і в прокуратуру. Ми можемо залишитись без житла. Прошу зупинити незаконне будівництво.
З повагою,
Роганова В.


3123187
На впроти школи №219 за дорогою біля озера Кирилівськго та ТРЦ ”Метрополіс” на місці стоянки розгорнулось будівництво. На огорожі не має інформації про те що будується і хто будує. Додається файл, що вказує  місце будівництва. Я хочу знати що і хто будує??????


3114316
Мы, жители частного дома г. Киев, Харьковское шоссе 244 и 244-А и собственники земельных участков  обращаемся с жалобой на ПАО ХК «Киевгорстрой». Наши дома граничат с земельным участком 8000000000:90:167: 0058 который в 2010 г был выделен  в частную собственность без согласования с нами границ, чем были нарушены наши права, т.к. приватизировав участок вплотную к нашему не оставили места для подъезда к домам и гаражам.  Выезд на Харьковское шоссе возможен только в объезд нашего двора.        19 марта 2015 года без уведомления ПАО ХК «Киевгорстрой» перекрыли нам въезд во двор  вплотную к нашему забору установив строительный забор.мотивируя тем, что земельные участки  90:167:0058;57;56   -общей площадью 30 соток - частная собственность. Установили вагончик и охрану. Нам, чтобы выехать со двора  нужно просить  охрану открыть ворота. На огороженных участках планируется  25-этажка, которая  будет находиться на расстоянии 10 м метров от стены нашего дома! Наши  дома не подключены к центральной канализации и строительный  забор перекрыл подъезд к сливным  ямам и к туалетам,к  колодезному  люку, он оказался на территории планируемой стройки и доступ к нему закрыт. Наши дома оборудованы газовыми котлами и в связи с соседством с 25-этажкой в домах может пропасть тяга,что грозит взрывом.Просим предоставить информацию о вышесказанном строительстве.Такое соседство сделает нашу жизнь невыносимой. Помогите восстановить справедливость! Фото прилагается. Ответ ждем на эл.почту и на почтовый адрес.


3108252
Как из недостроенного центра досуга молодёжи вырос торгово-развлекательный комплекс и с какой радости на территории школы поднялась многоэтажка???


3426060
У зв’язку з незаконним будівництвом,риттям котловану, поруч з нашим будинком,  за адресою Мечникова 11, руйнується будинок, пішли тріщини по стінах, руйнується прибудинкова територія, Створилися ями поруч з парканом,Знищено 4 дерева з 6,  залишилось 2 , але вони теж пропадуть і скоро впадуть разом з парканом, електророзподільним щитом, загорожею для сміттєвих контейнерів. нашій на прибудинковій території збираються побудувати сходи і зробити прохідний двір. Про порушення наших прав і нашого добробуту неодноразово звертались  в КМДА, але без результатів


3401092
На моє звернення від 08-09-2014 № Б-5454/1 стосовно нецільового використання  земельної ділянки за адресою: Дарницький бульвар, 11-а, яку було передано для будівництва храму УПЦ КП мені було повідомлено інформацію, яка зовсім не стосувалась суті питання , а саме повідомили наступне:
” Рішенням Київської міської ради від 27.04.2000р. №111/832 релігійній громаді «Парафія преподобних Антонія і Феодосія Печерських Української православної церкви Київського патріархату» надано в постійне користування земельну ділянку загальною площею 1,0501га для будівництва та експлуатації православного храму у сквері на Дарницькому бульварі.
Будівельні роботи на зазначеній земельній ділянці були розпочаті на підставі дозволу на виконання будівельних робіт, виданого Управлінням державного архітектурно-будівельного контролю м. Києва від 30.01.2002 № 0132-Дн/Б.”
Прошу всеж відповісти, на яких законних підставах 0,9 га з наданих 1,0501га  на будівництво храму, вже 15 років використовується під платну цілодобову автостоянку? І якщо 0,9 га використовується не під будівництво, чому практично вся площа огороджена аварійним будівельним  парканом?
Якщо під час перевірки виявиться нецільове використання значної частини ділянки, то прошу ініціювати процес повернення громаді частину в розмірі 0,9 га з зобовязанням УПЦ КП повернути їй первісний стан, а саме сквер, який був знищений під час використання його як автомобільної стоянки. Дякую.


3374136
На перетині проспекту Героїв Сталінграда та Московського  проспекту ( з правої сторони, якщо рухатися від Петрівки у напрямку до Московського мосту) з”явилося чергове будівництво. Зокрема: паркан та будка для охорони. 
Прошу перевірити наявність дозвільно документації у цього будівництва.

У додатку, скрін гугл з уточненим місцем будівництва.


3364998
Продовжується незаконне будівництво за данною адресою. 
Також встановлений паркан порушує безпеку громадян тому що встановлений прямо на газопроводі всупереч правилам  охорони газових мереж та споруд на них. Зокрема п. 3.1. Охоронна зона газопроводу - земельна ділянка вздовж траси газопроводу, незалежно від форм власності на землю, обмежена смугами завширшки 2,0 м з обох боків від осі газопроводу, для забезпечення нормальних умов експлуатації та запобігання його ушкодженню, в межах якої обмежується впровадження господарської діяльності, не допускається складання матеріалів і обладнання, садіння дерев, влаштування стоянок автотранспорту, гаражів, кіосків та інших споруд.
Пропоную негайно відреагувати на дану проблему тому що вона безпосередньо впливає на безпеку громадян нашого мікрорайону.


3149440
Доброго дня! Звертаюсь до Вас з наступною проблемою. З недавнього часу ЖК ”Паркрве місто” перекрив доступ у парк. До того, як ЖК ”Паркове місто” почало своє будівництво парк залишався надбанням громадян і туди можна було приходити з дітьми. Наразі доступ в парк перекритий. Я чудово розумію, що власник ЖК вирішив присвоєти цей парк і за нього платять гроші жильці ЖК, але наскільки чесно по відношенню до інших громадян, що єдину паркову зону у цьому скторі житлового масиву Виноградар забрали у мешканців і огородили парканом. Підіть назустріч мешканцям району. Якщо ситуація настільки принципова зробіть плату за вхід, таким чином кожен бажаючий долучится до оплати благоустрою території. 

Проблема в тому, що дозволивши приватизувати цю ділянку ви забрали єдину паркову зону на цій території.  Все що залишилось це парк Пріорка і лісова смуга біля виїзду у місто. Все інше це переповнені дороги м проспекти. І до того і до того місця треба добиратися транспортом, а з підвищенням тарифів на громадський транспорт не кожна родина може дозволити собі їздити кожен день з дитиною на прогулянку. По-друге ці зони наповлені алкоголіками а дитячі майданчиками компаніями молодих людей, які ламають гойдалки і цілодобово п’ють пиво. Якщо ви забрали у населення паркову зону і віддали її ЖК ”Паркове місто” і не хочете йти на поступки, то створіть мешканцям іншу паркову зону, якщо є місце розбудовувати ЖК ”Паркове місто” з кожним роком з’являються все нові будинки, то знайдеться місце і для того щоб попіклуватися про громадян. 

Я кожен день стикаюсь з великою кількістю незадоволених людей, які націлені писати скарги і не задоволені київською владою через небажання піклуватися про мешканціив м. Київ.


2806257
Суть жалобы: опять пытаются застроить зелёную зону возле метро Позняки по адресу пр-т Бажана 1К, первый раз поставили забор как раз перед выборами в конце мая, и в порыве предвыборной гонки один из кандидатов по нашему округу со своим электоратом снесли незаконный забор незаконной будущей постройки,
все успокоились выборы прошли, и вот спустя месяц эту территорию опять хотят застроить. И вот мне интересно, почему такое происходит уже при новой власти, где же та борьба с коррупцией? Прошу отреагировать по этому случаю как можно быстрее, так как строители начнут ломать деревья и кусты которые высадили жители района. Прошу разобраться раз и на всегда с теми кто пытается там строиться, наказать владельца, а так же лиц, которые дают/продают разрешения на строительство в запрещенной зоне.
Такая же ситуация произошла с зелёной зоной напротив, возле выхода к Пирамиде, так же приехали работники, оградили забором, снесли начисто земляной покров и залили бетоном, и теперь строят многоэтажный тц, при том что оно находится в 2х метрах над метро Позняки, и мне кажется никто об этом нигде не уточнял и не спрашивал разрешения на строительство, и вполне вероятно что этот тц провалится к чертям даже не будучи построенным.
Спасибо.


3139802
Возле нашего дома (ул Подвысоцкого, 6А) прямо под нашими окнами ведется стройка. Уже пару лет строят. Сейчас они там что-то учудили  - с одной стороны поставили прямо под окнами биотуалеты (3 штуки) и строители не закрывают двери ни пустых туалетов, ни вовремя их использования. Неприятно, негигиенично и неприлично - не возможно даже выйти на балкон просто поглядеть на улицу или посмотреть на асфальт (есть ли дождь)
Кроме того они там что-то очень вонючее разлили - приходится закрывать все окна и двери балконона, а свеженького воздуха и прохлады - хочется!!! А это гадость и через щели проникает в квартиру.
Опять они нас травят!!!

Предпримите что либо: они отравляют нам жизнь в прямом и переносном смысле!


3125977
На вулиці Фанерній 5а, під високовольною лінією, на каналізаційному колекторі, розпочато будівництво житлового будинку. Про що свідчить і сайт компанії http://domino-kiev.net/. 
Чи є право на будівництво житлового будинку в цьому місці.


3122050
Добрый день,

Прошу ознакомить с разрешительными документами на строительство ресторана по ул. Трухановская 4а


3023126
прошу київську міську державну адміністрацію надати мені публічну інформацію стосовно земельної ділянки Горького 74-78 (будівельний майданчик): 
компанії власника земельної ділянки Горького 74-78, 
проекту забудови земельної ділянки Горького 74-74, 
компанії замовника будівництва по вулиці Горького 74-78, 
дозвільних документів оренди земельної ділянки Горького 74-78 та прилеглої території,
Впевнений, вищезгадана інформація є виключно публічною адже вона стосується земельної ділянки громади міста Києва і тому прошу надати мені повну вичерпну відповідь із наданням копій вищезгаданих документів


3109104
Впритул до бігового стадіону ”Атлет” на місці майданчика для штовхання ядра та метання молоту будується нова багатоповерхівка. Паркан та битовки будівельників встановлені на зеленому газоні під самісінькою біговою доріжкою. Для розміщення битовок було вирублено багаторічні дерева.

Тобто на теріторії стадіону ім. Ваннікова, який є одним з міських спортивних та оздоровчих центрів, де тренуються як діти, так і дорослі, ведеться незаконна забудова. Внаслідок цих дій у киян буде вилучено один з небагатьох залишившихся загальногромадських спортивних комплексів. Особливо цікава ця інформація повинна бути для нашого мера, В. Кличка, який є відомим спортсменом і, як відомо, піклується про спортивне виховання молоді.

Прошу надати інформацію, на якій підставі проводиться будівництво та чи є воно законним. Якщо у забудовника немає дозвольної документації, або вона отримана з порушенням закону, прошу почати процедуру повернення даної теріторії громаді Києва.

Місце знаходження забудови вказано на доданому файлі.


3105158
Відбувається будівництво на тротуарі ”тимчасової” але з бетону та бетонних труб споруди на додачу до вже збудованої прибудови . Робітники жодних дозвільних документів не надають.  Знищується покриття тротуару, звужується на 4 метри ширина тротуару.  Хотілось б дізнатися чи має орендар/ласник на це дозвіл, також чи законно оформлена  вже збудована прибудова , якщо так - який орган та коли видав дозвіл.


3104330
Україна, м.Київ, Микільська Слобідка, територія колишнього цегельного заводу 30.03.2015. 
ФАКТ СКОЄННЯ КРИМІНАЛЬНОГО ЗЛОЧИНУ КОМУНАЛЬНИМ ЗАБУДОВНИКОМ І КИЇВСЬКОЮ ВЛАДОЮ ПРИ ПОВНОМУ ІГНОРУВАННІ ЗЛОЧИНУ ВСІМА ПРАВООХОРОННИМИ ОРГАНАМИ !!!
Цинізм ситуації зашкалює, злочин відбувається на відстані 3300 метрів від Верховної Ради України. У ВР України приймають закони, а за 3300 метрів від неї, на ці закони ПЛЮЮТЬ...


3102890
будується самовільно нова АЗС для газу


3093137
Прошу перевірити дозволи на відвід ділянки та будівництво.


3089996



2748812
Просимо вирiшити питання недобудови Бiзнес-центру ”Столиця” по вул.Кустанайськiй 13. Це будiвництво розпочалося у 2008 роцi та вже декiлька рокiв є замороженим. Недобудова практично покинута, та є потенцiйно небезпечною зоною, враховуючи, що зовсiм поруч знаходяться житловi будинки, школи та дитсадки. Просимо розв’язання статусу недобудови у найближчий час та впливу на забудовника - чи якнайскорiше продовжити та довести до кiнця будiвництво, чи знести вказаний об’єкт взагалi у разi банкрутства забудовника.


2748619
Добрий день вельми поважний представник Київської міської державної адміністрації,  шлю вам це повідомлення, адже згідно взятих вами обов’язків. Ви повинні слідкувати за тим, щоб у Києві більше не було незаконних забудов. Мушу вам з усією відповідальністю заявити, що ви з ними не справляєтесь.  
У святошинському районі ведеться незаконна забудова по вулиці Львівська 15, прямо навпроти мого дому. Є документальне підтвердження у вигляді телерепортажу, який можна переглянути за наступним посиланням https://www.youtube.com/watch?v=SUL6Z9Z0zvs&feature=share от ще одне http://youtu.be/khVgGMhoyh8. Прошу вас якнайшвидше прийняти усі необхідні міри, щоб забудова була зупинена,  а винні покарані.


З повагою, Поздняков Віктор.


3084768
Добрый день,

Магазин по просп.Героев  Сталинграда 4, корпус 6, установил непонятного вида конструкции (см. фото)
которыми испортил внешний фасад дома, к тому же была разрушена тротуарная плитка.

Прошу узнать на каком основании была возведена данная конструкция и есть ли на нее разрешительные документы, так как жильцы дома не давали никакого согласия на ее возведение.


3077582
Шановна адміністрація, прошу надати відповідь - чи має право забудовник облаштовувати стоянку для автомобілів на протилежній стороні вулиці за адресою вул. Майкопська,1А. Будівництво проводиться з 2013 року по цей час.

По зверненню - П-22744, я не отримала відповідь!!!!   Будівництво продовжується!!!!  Діти, мешканці два роки вимушені ходити по проїзджій частині!!!

 На доопрацюванні виконавцем

РИБЧЕНКО 18.10. ГРИГОРАШ 21 10
ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ВАШОГО ПИТАННЯ ЗВЕРНЕННЯ НАДІСЛАНО ДО ВІДДІЛУ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ ТЕЛ. 259-85-97, 259-85-96.ПРО РЕЗУЛЬТАТ РОЗГЛЯДУ ВАС БУДЕ ПОВІДОМЛЕНО ДОДАТКОВО.


ЧЕКАЮ ВІДПОВІДЬ!!!


3076765



3075713
Просимо Вас провести перевірку законності проведення будівництва за адресою м. Київ, вул. Івана Кудрі, біля с/ш №181, та наявності у забудовника всіх необхідних дозвільних документів на будівництво багатоповерхового будинку у відповідності до чинного законодавства України (Закону України «Про планування і забудову територій»):

- документів, які дають можливість провести ідентифікацію особи Забудовника відповідно до вимог чинного законодавства; 
 - документів, які підтверджують право Забудовника на використання земельної ділянки або право Забудовника на виконання функцій Замовника будівництва при спорудженні на земельній ділянці об’єкта будівництва;
 - позитивного висновку комплексної державної експертизи проектної документації; 
 - дозволу на виконання будівельних робіт або реєстрацію декларації про початок виконання будівельних робіт;
 - ліцензії підрядної організації.


3073936
Останнім часом по квартирах будинків, прилеглих до зеленої зони між телефонною станцією та дитсадком №360 біля будинку на вул. Єреванська 14г, ходять люди, які представляються ”представниками київської адміністрації”, документів не пред”являють, та збирають ”пропозиції щодо благоустрою території”. 
Я припускаю, що ці люди найняті забудовником вказаної зеленої зони, який намагається шахрайским шляхом дістати підтримку мешканців для будівництва там будинку.
Прошу повідомити, чи існують плани забудови вказаної території та хто є замовником будівництва, чи є дозвіли на це будівництво, та вихідні дані цих дозволів.


2731426
прошу провести термінове розслідування щодо фактів порушення діючого будівельного законодавства. Нещодавно поруч метро Хрещатик (верхній вихід до готелю Україна) відбулося самовільне захоплення території . Активісти що захопили територію називають себе БЛАГОДЕЯТЄЛЯМИ що будують капличку. Уже завезено буд матеріали, розпочато монтаж деревяних колод. Ситуація збурила суспільство настільки що подію вже висвітлювало навіть телебачення. Існують також факти погроз священником громадянам котрі проти каплички...
Палка двох кінців: капличка то чудово, але є але...Хто дав дозвіл на відвід землі? Готель Україна не давав дозволу, земля наскільки памятаю їхня. Також громада не бачила проекту...
Небесна сотня гинула за повалення беззаконня але останнє продовжується!!! 
Вимагаю 
Терміново зупинити зведення каплички!!! 
Провести відкритий конкурс стосовно благоустрою території поруч неї!!!
Дозволити будівництво лише після встановлення паспорту будівельного обєкту!!!
Прошу надати мені розгорнуту відповідь щодо того хто дав дозвіл на будівельні роботи та куда дивиться благоустрій!!!


3066100
Прямо поруч зі школою № 181 по вулиці Івана Кудрі 22, а саме у 5-10 метрах від будівлі школи відбуваються гучні та небезпечні для учнів школи роботи по забиванню в землю великих свай, риється котлован, який обов’язково пошкодить старий і слабенький фундамент будівлі школи. Гуркіт і грохот від цієї техніки такий, що діти в класах на уроках не чують вчителів. Технічні будівельні споруди та засоби, будівельний кран цих будівельників вищі за школу, і якщо вони впадуть, то зруйнують школу разом з її учнями вщент!!! 
Прямо перед вікнами шкільної їдальні, де обідають малюки початкових класів,  будівельним краном переноситься арматура великого діаметру, важкі металеві конструкції . Страшно уявити наслідки та масштаби горя, якщо цей кран впаде, як це нещодавно вже було в Києві. 
Нема часу на збір підписів, замість цього надсилаю Вам актуальні фотофакти.
Встановлені нібито забудовником пластикові вікна в школі ніяк не вирішує питань по укріпленню фундаменту школи, ніяк не зупинять та компенсують наслідків від можливій  аварій та техногенних катастроф на цьому будівельному майданчику та поруч! http://md.cn.ua/articles-detail.php?articlesID=2395&page=3&articles_type=1
До речі, я особисто разом з майже усіма батьками учнів школи за власні кошти встановлювали двері та вікна в класних приміщеннях. Будь-які можливі домовленості між забудовником та керівництвом школи є незаконними, тому що школа є державною установою а не приватною власністю когось окремо.
В розташованому поруч з будівельним майданчиком житловому будинку вже з’явились ознаки руйнування у вигляді шпарин у цегляних стінах та цоколю будинку.
Все що  написав вище, я бачив і чув особисто.
Пропоную оперативно зізвати збори батьків учнів та місцевих мешканців у приміщенні школи та запросити на них керівництво забудовника, представників КМДА, прокуратури, санепідемстанції, ДСНС, РУ МВС та управління освіти.


3420903
За цією адресою почали незаконне будівництов. На 16.10.2015 р у 14:30 приїхав бетоновоз по почали виконувати роботи. Проблемна територія охоплює доріжки до зупинки громадського транспорту.
На фото показано незаконне будівництво огорожі на прибудинковій території 

Прошу прийняти негайні дії


2680653
Доброго дня!
За адресою м. Київ, вул. Тулузи 13 та 15 відбувається несанкціоноване будівництво прибудинкової території. А саме, добудовується другий поверх одноповерхового магазину. Даний магазин знаходиться на прибудинковій території багатоквартирних будинків 13 та 15, зазначеної вище адреси. Оскільки прибудинкова територія є власнісністю власників багатоквартирних будинків 13 та 15, зазначеної вище адреси, забудовник мав би отримати дозвіл щодо будь-якого будівництва на зазначеній території у власників будинків. На даний момент жодного дозволу на таке будівництво власники багатаквартирних будинків зазначеної вище адреси не надавали.
Прошу розібратися в даній ситуації, відповідно но норм діючого законодавства України.
З повагою,
Ірина Полтавець.


2669243
Київську громаду турбує проблема ущільнення забудови у центральній частині міста та знищення зелених насаджень!!! Черговою ділянкою яка обурила громаду є вулиця Велика Васильківська 53-55, а саме будівництво Ніхто не спитав думку громади стосовно доцільності цього будівництва яке нікому не потрібного окрім інвесторів майбутнього офісного центру. Зараз фундамент недобудови законсервовано...Стосовно планів розконсервації ніхто поки що нічого не каже, але слід очікувати будь-яких рішень адже останнім часом рішення КМДА стали непрогнозованими. Громада міста також має нагадати київській міській владі про неприємнй випадок - коли світова футбольна спільнота ледь не відібрала право України на проведення Євро 2012 через будівництво ТРЦ Троїцький на одноіменній площі перед НСК Олімпійський. Торговий центр було знесено, але вищезгадана недобудова офісного центру була залишена та законсервована. 
Прошу надати громаді вичерпну відповідь стосовно власників недобудови, існуючого проекту офісного центру, планів стосовно його демонтажу або добудови, вірогідності коректування проекту.
Надсилаємо фото існуючого фундаменту та графіки проектного рішення
Відповіді просимо надавати Пузань Антону Вікторовичу вул. Горького 90/92 кв. 30


3380822
За адресою Святошинська 3, на об’єкті забудови відсутній пасорт проте близько 9 місяців здійснюється зведення торгівельного центру ”Новус”.  У суботу 03.10.2015 підрядна організація на території двору будинку Святошинська 6 намагалась здійснити прокладку електричного кабеля  і здійснити підключення до електропідстанції, яка забезпечує житловий масив електроенергією(2 буд близько 16 підїздів). На копіях документів  ПАТ ”Київенерго” погодив підключення 27 травня 2015 року № 123109-494 Нен підпис(інженер). 
Зважаючи, що забудова житлового масиву 70-80 років потужність підстанції (є сумнівною) реконструкції чи капітального ремонту її не здійснювали, весною поточного року вона пошкоджена пожежею у наслідок закорочення. Таке підключення призведе до порушення енергозабезпечення всього житлового масиву.
Також прокладка кабеля передбачена з порушенням меж прибудинкової території.  Прошу невідкладно вжити заходів і запобігти порушенням та перевірити законність наданих дозволів.


3367204
Я, мешканка будинку №82 по вул. Верховинна, КАТЕГОРИЧНО ПРОТИ будівництва вищим навчальним закладом ”Київський міжнародний університет” гуртожитку  на земельній ділянці колишнього дитячого садочку по вул. Верховинна, 82-а (адреса вул. Верховинна, 82-а вказана згідно карти Києва, що додається, та бази даних Державного земельного кадастру; ця ж територія у документах Київського міжнародного університету зазначена як вул. Верховинна 80-Б, що викликає сумніви у законності отриманих документів на будівництво).
Згідно ст.5 Закону України «Про основи містобудування» при здійсненні містобудівної діяльності повинні бути забезпечені: 
- урахування законних інтересів та вимог власників або користувачів земельних ділянок та будівель, що оточують місце будівництва;
- участь громадян, об’єднань громадян в обговоренні містобудівної документації, проектів окремих об’єктів і внесення відповідних пропозицій до державних органів, органів місцевого самоврядування, підприємств, установ і організацій;
- захист прав громадян та громадських організацій згідно із законодавством.

Звертаю Вашу увагу що, незважаючи на неправдиву інформацію Президента Київського міжнародного університету Хачатуряна Х.В. про слухання 29.09.2006 року, правомірно організованих ГРОМАДСЬКИХ СЛУХАНЬ З ЦЬОГО ПИТАННЯ НЕ БУЛО! 

Будинок №82 по вул. Верховинній збудований В/О «Електронмаш» в 1980 році (35 років тому) для своїх працівників. Ми самі були свідками, а дехто і безпосереднім учасником цього будівництва. Будинок цегляний, 9-ти поверховий, збудований на плавунах, має аварійну ситуацію: приблизно 14 років тому з’явилися тріщини на стінах як ззовні, так і зсередини по всіх 3-х під’їздах. Щілини просвічувались наскрізь. Також в будинку в під’їзді №3 – грибок з 1-го по 9-й поверх на сходових клітинах.
У підвалі останні 10 років систематично проривають труби як гарячої, так і холодної води. Також є підозра на потрапляння у підвал грунтових вод. Підвал майже завжди знаходиться у воді. Навіть не витримує електроніка металевих дверей під’їзду фірми «Цифрал-Сервіс».
Якщо почнуть будувати будинок на території колишнього дитячого садочка по вул. Верхованна, 82-а (зазначеного у документах ”Київського міжнародного університету” як Верховинна 80-Б), то наш буд  H


3365528
На сегодняшний день ситуация такова:
Субботнее утро(26.09.2015) для жителей нашего дома началось с громкого воя компрессора под окнами, строители начали красить из пульверизатора выстроенный двухметровый забор, который построен таким образом, что ”прихвачена” еще и территория улицы Верховинная - примерно около 1,5-2 метров!

На участке строительства спилены все зеленые насаждения, в том числе и красавицы сосны, которыми мы любовались на протяжении 20 лет! На сегодня это редкость для таких мегаполисов как Киев, но из наших окон мы могли видеть и белок, и редкий вид лесной птицы -желны(чёрный дятел), для которых эти сосны ЯВЛЯЛИСЬ домом! Прораб стройки уверил меня, что разрешение на уничтожение(!) зеленых насаждений было получено в испекрции по ”БЛАГОУСТРІЮ”!

Перед самыми нашими окнами строители сгрузили грузы для башенного крана! Сгрузили непосредственно на территории, которая не имеет никакого отношения к огороженному участку стройки! 4 груза имеют вес примерно около 10 тонн! Естественно уничтожив еще значительную часть кустарников(жасмин, сирень -которые с любовью были посажены жителями нашего дома!). Разрешение(информация получена 26.09 от прораба стройки) на  ”занять” территорию нашего дома и тем самым УНИЧТОЖЕНИЕ зеленых насаждений получено от начальника ЖРЭО № 808 ул.Ирпенская, 71 - Волоха Вячеслава Григорьевича! 

Справа от подъезда №1 сгружено большое количество бетонных перекрытий и металлических рельс! Затрудняюсь сказать какой вес имеет этот ”склад”, но учитывая что под домом находится плавун - двери в нашем подъезде по понятной причине перестали закрываться! На углу дома появилась трещина на фундаменте! При поднятии лифта на 9 этаж слышен странный металлический скрежет! 

Пожалуйста помогите остановить это незаконное строительство! 
Сколько может продолжаться это неуважение(откровенное игнорирование) к мнению жильцов нашего дома?! 

Письмо-заявление, подписанное жильцами нашего дома было адресовано:

Президенту України
Порошенко П.О.

(Копія) Прем’єр-міністру України
Яценюку А.П.

(Копія) Голові Київської міської
державної адміністрації
Кличко В.В.

(Копія) Голові Святошинської районної  
у місті Києві державної адміністрації
Сагайдак І. В.

(Копія) Директору Державної архітектурної б 


3363212
Прошу провести проверку:  законности постройки магазина АТБ, наличие/соответствие действующего договора аренды земельного участка, на котором построен магазин АТБ (согласно договора целевым назначение землеотвода является летнее кафе,а не магазин), Подключения к электросети (произведено подключение от соседнего здания кабелем прокинутым по воздуху).


3012873
прошу київську міську державну адміністрацію надати мені наступну інформацію стосовно раніше розташованої памятки архітектури:
чий конкретно підпис стоїть під документом яким було знято охоронний статус памятки місцевого значення із надалі знесенної будівлі котрій було більше ста років?
будівельні роботи якого характеру наразі проводяться на Жилянській 44 де раніше було розташовано будівлю памятку місцевого значення: реконструкція чи реставрація? 
якщо проводиться реставрація то чому було знесено весь будинок котрому раніше було присвоєно охоронний статус? 
якщо реконструкція тоді прошу надати мені реальний паспорт будівельного обєкту адже паспорти цього конкретного обєкту змінюються кожні півроку!


3051913
Дополнение к обращению П-2314 (от 4.2.2015 г).
На стройке возле нашего дома (ул Подвысоцкого, 6А) в нескольких метрах от стены (между двумя заборами) работал экскаватор. Не знаю какие работы производятся, но от удара ковшом о землю ТРЯСЕТСЯ наш дом - в прямом смысле. Меня подбрасывало на стуле!!! Звенела посуда в буфете!!! И такое происходило не один раз, а на протяжении всего дня: трясло утром (я лично чувствовала сотрясение дома в 10 часов и после 18 - я не была весь день дома). Утром (в 10 часов) я насчитала более десятка ударов за 7 - 10 мин, которые я была дома в то время. 
Такие работы на стройке могут разрушить наш дом.


3051896
хотел у вас спросить я являюсь преподователем в Нау на проспекте косманавта комарова 1 , у нас возле 6 корпуса строится киоск при этом нарушая все нормативы они закрыли 2 канализации окна корпуса .....можно ли узнать имеет ли разрешение этот человек или кто там так строит .....возле 6 корпуса папротив 4 корпуса идет строительство спасибо вам 
 жду ответа....


3051197
Сейчас на стройке возле нашего дома (ул Подвысоцкого, 6А) в нескольких метрах от стены (сразу за забором) работает экскаватор. Не знаю какие работы производятся, но от удара ковшом о землю ТРЯСЕТСЯ наш дом - в прямом смысле. Меня подбросило на стуле!!! Зазвенела посуда в буфете!!!
Строители, видимо, решили разрушить наш дом. Помогите его сохранить - или готовьте нам квартиры.


3319873
Невідомі люди почали будувати на клумбі церкву, прохання терміново розібратися


3318751
Прихожанами Української Православної Церкви, колишнє найменування - УПЦ (Московського Патріархату) розпочато будівництво культової споруди (каплиці) без дозвільної документації. А саме 31.08.2015 р. проведені земляні роботи та залито фундамент. Прошу оперативно відреагувати та зупинити незаконне будівництво


2981479
На території школи проводиться будівництво висотного житлового будинку, але є підозра що проект складено із порушеннями. 
Справа в тому, що замість пальового забивного чи буронабивного фундаменту забудовник використовує просту монолітну залізобетонну плиту, яка відлита на відмітці мінус 4 метри у намивному пісчаному грунті. Але міцний природний грунт починається приблизно із відмітки мінус 12 метрів та нижче. Зрозуміло що є великі сумніви щодо несучої здатності влаштованого фундаменту, що може привести і до падіння будинку, а там поруч проходить лінія тролейбусів двох маршрутів. 
На підставі цього прошу:
1. перевірити проектну документацію та виконання будівельних робіт.
2. враховуючи вже збудовану на половину висоти першу секцію, при недостатній несучій здатності основи можливо наприклад створити масив хімічно закріпленого грунту під фундаментною плитою. 
3. При неможливості підсилення зменшити висоту забудови чи взагалі зробити її повний демонтаж.


2977951
За адресою вул. Драгоманова 4(2) напроти 19-ти поверхових будинків по вул. Драгоманова 1Б-1К інтенсивно будується комплекс з 25-ти поверхових будівель.
Цей комплекс розташований з південно-західної сторони, тобто зі сторони руху сонця, відносно будинків по вул. Драгоманова 1Б-1К.  
Відстань між 25-ти поверховими новобудовами по вул. Драгоманова 4(2) та 19-ти поверховими будинками по вул. Драгоманова 1Б-1К не більше 40-45 м. Вже на сьогодні видно, що вже збудовані 25-ти поверхові монстри в осінньо-зимовий період повністю перекривають сонячне світло на стороні Драгоманова 1Б-1К. Але зовсім нестерпною стане ситуація, коли завершиться будівництво 2-х 180-ти метрових будинків, які безпосередньо примикають до проїжджої частини вул. Драгоманова. Тоді ця ділянка вул. Драгоманова перетвориться у ”кам’яний мішок” і навіть влітку сонце буде перекрите навіть для верхніх поверхів 19-ти поверхових будинків по Драгоманова 1Б-1К.
Це будівництво було розпочато і зараз проводиться без інформування і тим-паче згоди місцевої громади.
Здається, що тут порушені самі елементарні санітарні та будівельні норми, вже не говорячи про звичайний здоровий глузд.
Пам’ятаю, що в 50-60 роки минулого століття йшла велика робота по переселенню мешканців напівпідвалів бо там не було сонця і діти хворіли на рахіт, а дорослі та сухоти. А тут штучно створюються умови до захворювань людей.
Може хоч зараз знайдеться можливість припинити це безглузде будівництво.


2977791
Біля озера ”Позняки” та між будинками 31 та 31а по вулиці Драгоманова на протязі багатьох років є територія під забудову невідомого призначення та невідомого власника (невідома для мешканців). Територія огорожена парканом, який перекриває прибудинкову територію буд.31. Прошу надати інформацію що до дозволів на будівництво на цій ділянці, планів, термінів та призначення забудови, та дати оцінку (правову) перекриття прибудинкової території буд.31.(впритул до самого будинку 31) Довгобуд є місцем-схованкою для наркоманів та інших недобросовісних людей. Територія майданчика темна, не освітлюється вночі, та не додає комфорту та спокою мешканцям навколишніх будинків та ! школи (27а).


2712134
Доброго дня. в мене є два клопотання.
1. На території колишнього хлібзаводу за адресою Анрі Барбюса 39/2 розпочались будівельні роботи. Прошу повідомити, яке саме будівництво і якого об’єкту розпочато, хто забудовник і згідно якого плану розпочато будівництво.
2. В зв’язку з першим пунктом, прошу повідомити, яким чином нове будівництво відобразиться на будинках по вулиці Анрі Барбюса 47 та 49, які знаходяться впритул до майбутнього будівництва. Яка подальша доля цих будинків - чи є плани по зносу будинків 47 та 49 по вулиці Анрі Барбюса.


2975380
прошу київську міську владу надати мені наступну інформацію:
коли конкретно буде демонтовано надбудови та добудови столичного будинку професійних спілок що було побудовані під шумок реконструкції. 
питання стосується двоповерхової надбудови зі сторони готулю та двоповерхової добудови зі збільшення існуючої площі будівлі.
впевнений добудови повинні бути негайно демонтовані адже архітектурний ансамбль вулиці Хрещатик вважається памяткою.
надаючи відповідь прошу пояснити мені що саме наразі зроблено владою, що буде зроблено надалі та коли конкретно будуть знесені добудови!!!


3309455
на зеленому розподілювачі розпочато будівництво, колись там було дуже багато аварій, що будують?


2970589
На мою думку районі й так забагато ТРЦ, котрі не відбивають кошти на своє існування. Тим більше огородження ділянки біля ст.м. Осокорки завдає значних незручностей через те, що перекривається прохід від ст.м. Осокорки до вулиць Княжий затон та Срібнокільська. Також неприпустимим є той факт, що не було жодних об”яв про цю ”забудову” і дозвільна документація скоріш за все вже не має чинності.


2970285
Сьогодні почали встановлювати паркан біля виходу з метро Осокорки.
Прошу пояснити що відбувається та на яких підставах.
Фото з місця подій додаю, також, на карті відмічено точне місце події.
Сподіваюся, реакція буде оперативною.


3305315
Прошу проверить законность работ застройщика ЖК Майорова который ведет свое строительство многоквартирного жома по ул.Майорова 6 на зеленом участке между данной стройкой и стройкой ИнтерГалБуда - ЖК Майорова вырубывает зеленые деревья, повреждает корни другим деревьям, и вывозит на свою стройку для подсыпки  ТОННЫ ЗЕМЛИ! Это единственная зеленая зона которая осталась на данной улице, с нее можно сделать хороший сквер, а не площадку для строительства, или свалку! На том месте где работал экскаватор и бульдозер - трава как и деревья долго еще не смогут расти, а с каждым днем территория разрушенного шара земли увеличивается!

Жильцы ЖК Яскравый готовы в свою очередь устроить там субботник, но и от КП ”Киевзеленбуда” хочется реакции и помощи в данном вопросе, а именно благоустройстве данной территории на благо жильцов близлежащих домов.

Наша страна должна быть лучше, МЫ ведь стремимся к Европе, давайте будем помогать ей в этом!


2962698
доброго дня.
Місяць тому в парку за адресою луночарського 5, був захват території для будівництва храму памяті Героїв Небесної сотні ”Українська Автокефальна Православна церква”. Дозвільні документи збиралися з 1997 року. Священик самовільно з працівником на екскаваторі приїхали і почали рити канаву. Священик обзивав та штовхав людей (напевно церква це одобрює), які заважали будівництву. Мешканці цього району заблокували роботу і викликали міліцію. Слідчим та іншими працівниками на місці були перевірені документи і як виявило дозвіл закінчився давно, але дата дозволу була замальована коректором та виправлена в ручну. На той час міліцією було складено всі необхідні документи та заборонено на ча слідства будь-які роботи. 
В ніч з 9.11.2014 на 10.11.2014 в парку зявилась вивіска про будівництво цього ж храму, та поставлено будиночок який нагадує церкву.  
Також на місце місяць тому виїжав голова Дніпровської адміністрації, який також пообіцяв, що впарку нічого будуватися не буде.
За планом який було предявлено, цей храм займає територію половини парку. Мешканці за свій кошт та своїми силами засаджували парк деревами, а все так легко хочуть зруйнувати І де будуть гуляти діти, якщо навколо все застроюють. Один нормальний парк і той хочуть відібрати.
Також незрозуміло, про яку небесну сотню йдеться якщо будівництво храму заплановано ще 1997 році.
Коли закінчиться ця корупція.На мою думку це йде захват земельної ділянки.
Прошу надати інформацію чи є дозвіл на застройку цієї теритрії та кому він видани. Чому з громадськістю не обговорювалося, ЧИ ХОЧУТЬ МЕШКАНЦІ БУДІВНИЦТВА ЦІЄЇ ЦЕРКВИ. Також прошу надати повну інформацію про цю ситуацію, які шляхи вирішення можуть бути для того щоб нічого не було застроєно. кращеб зробили нормальну площадку для дітей.


3273035
Считаю ответ на запрос  П-11057 неудовлетворительным. Районные власти не интересуются, что происходит под их носом. Несколько месяцев стоит огороженная капитальным забором территория. Что там планируется?


2932605
Относительно обращений
5 Липня 2013  П-13137
7 Серпня 2013  П-15734
22 Серпня 2013  П-16859
6 Листопада 2013  П-24968
19 Листопада 2013  П-26052
18 Січня 2014 П-733
2 Травня 2014 П-5385
20 Травня 2014 П-6278
4 Червня 2014 П-7289
26 Червня 2014 П-8757
25 Серпня 2014 П-12389
10 Вересня 2014 П-13325
3 Жовтня 2014 П-15229

Обращаю ваше внимание на слова г-на А. Лапань из ответа на обращение П-15229: ”Повідомляємо, що Солом’янське РУ ГУ МВС України в місті Києві листом від 18.08.2014 № 50/вх 8838 повідомило обслуговуючу організацію про те, що в ході перевірки встановити власника бетонного гаража, який встановлено на прибудинковій території житлового будинку № 14/12 на вулиці Метробудівській, не виявилося можливим”. Эти слова являются ЛОЖЬЮ, так как еще ГОД НАЗАД владелец этого объекта был явно указан в ответе на обращение от 7 Серпня 2013, П-15734. Привожу этот ответ полностью:

”ДОЗВІЛ НА ВСТАНОВЛЕННЯ ГАРАЖА БУЛО ОТРИМАНО ІНВАЛІДОМ ІІ ГРУПИ ЖИРОНКІНИМ В.О. ЗА РОЗПОРЯДЖЕННЯМ ЖОВТНЕВОЇ РАЙОННОЇ РАДИ НАРОДНИХ ДЕПУТАТІВ М. КИЄВА ВІД 13.04.1995 Р ЗА № 380 ЗА ПІДПИСОМ ГОЛОВИ РАДИ М. ПІДМОГИЛЬНОГО, ПРО ЩО СВІДЧИТЬ ФОТО. ПІСЛЯ СМЕРТІ ЖИРОНКІНА В.О. ГАРАЖЕМ КОРИСТУЄТЬСЯ ЙОГО ДРУЖИНА - ПЕНСІОНЕРКА.”

Так как ”дружина-пенсіонерка” у Жиронкина В.О. одна, а именно Кваша Светлана Нестеровна, то искать ее не нужно - она уже известна. Тем более, что она является руководителем одного из подразделений КП ”Грушківське”.
Прошу разобраться, почему при наличии всех необходимых данных, ответственные лица упорно саботируют исполнение своих прямых служебных обязанностей и нагло врут, противореча своим же собственным словам. Кроме того, настаиваю на том, чтобы ситуация с незаконно установленным капитальным железо-бетонным двухуровневым строением на придомовой территории дома 14/12 по улице Метростроевской было приведено в законное русло.


3264376
Напротив дома №8 по улице Ревуцкого на разделительном газоне, на котором уже существует стоянка сомнительной законности, начато строительство непонятного назначения. Причем по словам охранников сама стоянка в стадии ликвидации.

Вопрос: что начали строить, на каком основании и насколько это безопасно для окружающих?


2541551
За адресою вул. Попова, 3 почалося незаконне будівництво 16-поверхового будинку. 

Згідно з інформацією, наданою міліцією і прокуратурою - у данного забудовника немає ніяких дозволів і документів на будівництво.

У зв’язку з бурінням грунту для закладення фундаменту в сусідньому будинку (вул. Попова,5, 10-поверховий) почали тріщати стіни і спостерігається зсув однієї з несущих стін будинку. Активно роботу по бурінню почали тиждень тому.

Просимо надіслати експертну службу, яка б могла зафіксувати зсуви та припинила незаконне будівництво, що сприяє руйнуванню нашого будинку.

З повагою,
Катя Павленко


3044351
До Вас звертаються мешканці  житлового будинку       вул. Олевська, буд. 9 ( 270 квартир) (Святошинський район, житловий масив Новобіличі).
В кварталі вілиць Олевська, Корсуньська, Бахмацька відбувається щільна настройка кварталу забудовником ЖК «Сосновий бір» (www.sosnoviy.com.ua) з порушенням всіх норм та стандартів. Зокрема, на сьогодні вже побудовано 17 поверхів п’ятої секції  (вул.Олевська,13) замість 16 проектних з порушенням норм та стандартів.
Довідка. Відповідно до державних будівельних норм (зокрема ДЕН 360- 92 встановлено, що між довгими сторонами житлових будинків заввишки 4 поверхи і більше — відстань має становити понад 20 метрів, між довгими сторонами і торцями з вікнами із житлових кімнат - не менше 15 метрів).
Із зазначеного питання ми зверталися до Інспекції державного архітектурного-будівельного контролю у м.Києві, яка повідомила про відсутність дозволу на виконання будівельних робіт з будівництва п’ятої секції та наступних об’єктів на цій ділянці та про недопуск інспектора державного архітектурно - будівельного контролю на територію будівельного майданчика.
Звертаємо особливу увагу, що відповідно наданої інформації  Департаментом земельних ділянок м. Києва виділення земельної ділянки для виконання будівельних робіт по будівництву не надавалось.
Для будування п’ятої секції забудовником зайнята територія проїздної частини та тротуару по вул.Корсунській, яка є центральною до наших будинків, що є вкрай проблематично для проїзду транспорту та пішохідного проходу мешканців.
З 20 січня 2015 року забудовник знову почав рити котлован для додаткової секції. Причому на місці де вже проходять комунікації водопостачання або відведення. Фото додається.
Враховуючи зазначене, просимо дати доручення відповідним компетентним органам з метою вирішення питання щодо:
 1.Припинення незаконного будівництва, яке здійснюється забудовником ЖК «Сосновий бір» (у тому числі в нічний час та у вихідні дні).
2. Демонтувати незаконно збудовану 5 секцію. 
Будемо щиро Вам вдячні за вирішення зазначених питань.


2906124
Здравствуйте!


Возле метро Дарница на парковке возле старого выхода метро (где паркуются 45е маршрутки) ведется строительство. Забрали половину парковки. Там и так ужас ужасный творится. Изуродовали полностью территорию возле НОВОГО выхода, УНИЧТОЖИЛИ сквер. Возле СТАРОГО выхода и так не подохнуть было от количества ларьков, от грязи от рынка от количества маршрутных такси. 

Теперь еще и это строительство. Почему нельзя снести все эти ужасные ларьки, лотки. Оставить нормальную парковку и построить нормальный один торговый центр (если уж так хочется). 

Почему нещадно уродуется территория возле метро? Что там опять строится? Очередная торговая точка? Существующих мало? 
Вообще-то это стратегический объект (я про метро), а доступ к нему через железные коридоры.

Там вечером уже страшно ходить вдоль этого лабиринта пластиковых коробок - ларьков и куч мусора.

Почему ГОРОДУ все равно как это выглядит?


С уважением,
Тамара


3239208
Шановний Віталію Володимировичу!

Прошу Вас звернути увагу і дати розпорядження щодо перевірки законності діяльності Британської школи, що знаходиться за адресою: м. Київ, вул. Драгомирова, буд. 1. 
	На території школи розпочалося будівництво невідомого призначення та невідомої висотності, з частковим привласненням дороги, що межує з будинком № 3 по вул. Драгомирова. Зараз відстань від мого будинку до Британської школи близько 5 м. Будь-ласка, перевірте, чи має право Британська школа на це будівництво і чи отримані всі необхідні погодження проекту будівництва і дозволи на будівництво у відповідних контролюючих органах міста, що відповідають за будівництво в м. Києві. Дуже турбує те, що будівельні роботи проводяться з 8 до 23:30, в тому числі в вихідні дні. Коли моя сім’я купувала квартиру, будинок школи за адресою Драгомирова 1 значився як клубний будинок. Чи переведена в данний момент ця будівля у нежилий фонд, чи значиться в кадастрі ділянка, на якій проводяться будівельні роботи, і чи, взагалі, є дозволи і проект на будівництво, що ведеться. Керівництво чи власники школи ведуть себе нахабно – їх не цікавить думка сусідів – роблять, що хочуть.
	Також прошу Вас перевірити, відповідно до норм законодавства України, чи має Британська школа ліцензії та дозволи на ведення освітньої діяльності в Україні та законність знаходження Британської школи, як навчального закладу, в безпосередній близькості до житлового будинку та дороги. Вікна моєї квартири виходять на сторону Британської школи, і мені заважає галас та крики, що лунають з території школи починаючи з серпня і по червень включно, з 9:00 до 16:00 шість днів на тиждень.
	Прошу дати письмову відповідь на моє звернення згідно чинного законодавства України.

З повагою та надією на сприяння у вирішенні проблеми, 

Пахалюк Тетяна Володимирівна
тел. +380677071302
проживаю за адресою: м. Київ, вул. Драгомирова 3, кв. 129


2904563
За адресою проспект Героїв сталінграду 14 (четветий підїзд , навпроти МЖК Оболонь) відбувся захват прибудинкової території . Після незаконної приватизації підвалу ( опитані власно мною мешканці і я особисто не надавали своєї згоди ) почалось незаконне будівництво на прибудинковій території . Ніяких дозвільних документівв у забудовника немає , більш того вже неодноразово приїзжали комісії з ГАСКу та КМДА та накладали штрафи . Наразі забудова прибудинкової території зупинилась ,але ніяких робот з відновлення прибудинкової території не проводится , більш того будинок знаходится в аварійному стані.  Викопана яма понад два метри вглиб  вдовж однієї сторони будинку пропилена капітальна стіна та зідрана плитка. Важаю що такі дії забудовника і бездіяльність місцевої влади є злочином , а у контексті підготовки до зими взагалі актом диверсії.
Проблема вже неоднарозо порушувалась у зверненнях
Т-4252
Т-5209
П-27208
П-27212
П-24478
П-24477
П-16840


2890125
Относительно обращений
5 Липня 2013  П-13137
7 Серпня 2013  П-15734
22 Серпня 2013  П-16859
6 Листопада 2013  П-24968
19 Листопада 2013  П-26052
18 Січня 2014 П-733
2 Травня 2014 П-5385
20 Травня 2014 П-6278
4 Червня 2014 П-7289
26 Червня 2014 П-8757
25 Серпня 2014 П-12389
10 Вересня 2014 П-13325

В своей формальной отписке, г-н Лапань пишет, что ”Процедура демонтажу гаража може бути розпочата лише після отримання від правоохоронних органів офіційної інформації про власника гаража”. Однако, ранее этот же г-н Лапань писал, что НЕТ никаких формальных оснований и НИКОМУ НЕ БЫЛО выдано и не моголо быть выдано никаких разрешений для установки этого железо-бетонного двухуровневого капитального строения (которое г-н Лапань скромно именует ”гараж”), расположенного на придомовой территории дома по ул. Метростроевская 14/12. Таким образом, г-н Лапань противоречит собственным утверждениям - он пытается найти того, кого по его же утверждению нет. Кроме того, за ГОД так и не было предоставлено никаких отчетов о деятельности по розыску этих несуществующих (по заявлению г-на Лапань) владельцев. Как милиция их вообще ищет? Под скамейки заглядывает? Уже неоднократно было доказано, что криминальный (или незаконный - как вам угодно) владелец этого строения очевиден и найти его - это дело пяти минут, при этом все ответственные по этому вопросу лица страдают внезапной избирательной слепотой. Прошу разобраться по какой процедуре ответственные лица уже год ”динамят” (в данной ситуации уместно именно это слово) этот вопрос и заставить принять их ДЕЙСТВЕННЫЕ меры по его разрешению.


3211302
Прошу проверить на законность начала и дальнейшего строительства, там вырубили деревья, ввезли технику, и ежедневно там происходят работы строительного характера: то брали пробы грунта,  теперь вырыли котлован, снесли гараж на территории. При этом охрана что охраняет данную стройку не отвечает на вопросы что тут происходит, что тут будут строить, табличек тоже никаких нет. Но ежедневно там роют котлован, привозят строй материалы, вывозят землю.


2874319
Прошу у найкоротший термін надати обгрунтовану інформацію за результатами здійснення перевірки з обов’язковим виходом на місце відповідальних посадових осіб щодо того, чи правомірно з’явилася будівля замість раніше існуючої вулиці Землянської, перпендикулярно вулиці Мічуріна (адреса будівлі з вулиці Мічуріна, буд. 56/2)! Чи відповідає дане будівництво вимогам чинного законодавства, у зв’язку з тим, що відповідно до Генерального плану м. Києва, на забудованій території була і повинна бути вулиця Землянська! Додаю карту місцевості, на якій обвів зниклу вулицю красним кольором. Терміново вжити заходів та повідомити мене згідно ЗУ ”Про звернення громадян” засобами поштового зв’язку за адресою, згідно реєстраційних даних!


2489434
Доброго дня. На розі вулиці Білицької та Полкового провулку ведеться будівництво. У зв’язку із відсутністю інформаційної таблички, прошу повідомити, що саме планується будувати, чи має відповідні дозволи на будівництво власники. Дякую за відповідь.


2484912
На Березняках, поряд із ринком, цими днями огородили парканом велику зелену зону вздовж проспекту Возз’єднання - кажуть, будуватимуть новим маркет, тобто магазин. Та цих магазинів тут вже чортма. А дерева та кущі не сьогодн-завтра знищуть. Навіщо псувати проспект будь-якою забудовою? Чи це теж комусь із можновладців потрібно?

Сподіваюся на Ваше втручання і припинення будівництва.
Чекативу на відповідь

За проханням мещканців,
Людмила Повалій


2864125
Относительно обращений
5 Липня 2013  П-13137
7 Серпня 2013  П-15734
22 Серпня 2013  П-16859
6 Листопада 2013  П-24968
19 Листопада 2013  П-26052
18 Січня 2014 П-733
2 Травня 2014 П-5385
20 Травня 2014 П-6278
4 Червня 2014 П-7289
26 Червня 2014 П-8757
25 Серпня 2014 П-12389

Не смотря на очевидность факта незаконности установки железобетонного двухуровневого капитального строения с подземным уровнем на придомовой территории дома по ул. Метростроевская 14/12, незаконность которого неоднократно подтверждалась ”ответственными” чиновниками (все подтверждения есть в ответах на вышеперечисленные обращения), этими же ”ответственными” чиновниками не делается НИЧЕГО для того, что бы ситуацию вернуть в ЗАКОННОЕ русло. Под каждым обращением фигурирует фраза ”Статус: Чекає на перевіку контр.відділом” - получается, что и контролирующий отдел ничего не контролирует? Результатов проведенного контроля тоже не наблюдается, а ведь, как минимум, на лицо факт служебного несоответствия ”ответственных лиц”. Прошу всё же проявить активность по сути обращения (незаконно установленный объект на придомовой территории) и решить этот вопрос.


2863232
Місцеві мешканці  дарницького району вкрай стурбовані та занепокоєні будівництвом, що розташувалося поряд з м. Харківська. 
Чи є це будівництво законним, та що там буде? Справа в тому, що будівля буде обмежувати видимість водіям, що в свою чергу може призвести до ДТП.


2851076
Добрый день!
Основываясь на ответе Соломенской администрации 1089543/01 от 11.08.2014, если в результате реконструкции здания, площадь здания может увеличиться на 0,5349 га, а не его этажность и площадь жилой зоны - значит и если я соберусь делать кап. ремонт могу увеличить жилую площадь  своей квартиры?
На соседей плевать, уровень шума в 49 дБл не соблюдать.
Работы выполнять с 7 до 23 без учета выходных и праздничных дней.


3037798
Сейчас (воскресенье 18.01.2015 года) уже почти полночь ( 23 часа 40 мин), а на стройке возле нашего дома (ул Подвысоцкого, 6А)  ведутся работы. Работает экскаватор. Рабочие привешивают на его ковш  железные контейнеры, стоящие прямо под окнами нашего дома. Двери контейнеров хлопают, рабочие кричат, мотор экскаватора ревет!!!.
Почему это все надо делать в полночь? 
Пора бы руководителей строительных работ хорошо наказать (хотя бы чувствительным .штрафом).


3182534
За адресою вул. Сагайдачного 27б знаходиться памятка архітектури - будинок Балабух, - одна з не багатьох будівель, яка збереглась після пожежі 1881 року. 
Власники будівлі - ресторан зробили потворну прибудову до пам’ятки архітектури. Прибудова повністю зайняла сквер, який не належить власникам будівлі та повністю перекрила фасад історичного будинку. Через жадібність підприємець повністю закрив огляд старовинної будівлі та перекрив доступ до скверу. 

Вимагаю демонтувати самозбудовану прибудову, звільнити від неї сквер та очистити історичний фасад від спотворень. на власників закладу накласти штрафні санкції


3182442
На ул. Сагайдачного, 27б расположен один из памятников архитекторы и истории — Дом Балабух, уцелевший после пожара 1811 года. Данное строение сейчас полностью скрыто от взора людей какими-то стеклянно-пластиковыми сооружениями, которые были построены поверх газонов, располагавшихся ранее перед зданием. Что это за сооружения? На основании какой документации они построены? Кто выдал данные документы и согласованы ли они с Департаментом градостроения и архитектуры?
Почему было разрешено строительство таких сооружений перед подобным, редким, памятником градостроительства?

Копию обращения прошу направить лично главному архитектору Киева Целовальнику Сергею Анатольевичу и  лично директору Департамента городского благоустройства Белоцерковцу Дмитрию Александровичу.


2848026
Уважаемый Виталий Кличко!

Просим срочно остановить незаконное строительство в Днепровском районе по ул.Петра Вершигоры 9-Г массива Радужный ,жилого дома .Строительство размещено на инженерных сетях,вблизи детского сада №688,на плавучих,зыбких песках.коллекторе.в обход всех законов Украины  и норм строительства.
11,15 и 19 августа жители микрорайона провели Общественное обсуждение -сборы .пикетировали строительство и выразили негативное отношение к нему.Строительство несет огромную угрозу всем жителям микрорайона.В данный момент ,нами готовятся иски в районные и городские органы власти.
Если.с Вашей стороны.мы не увидим решительных действий и помощи.то .согласуясь с Конституцией Украины,в том .что ,если власть не выполняет своих функций по защите и поддержанию законности.то в этом случае.народ .громада района ,вправе выполнять эти функции.
Строительство и сам отвод земли-обычный пример рейдерства  и коррупционной схемы.Просим Вас вмешаться,и приостановить строительство.до судебных решений и общественных обсуждений .


2847977
ответ до сих пор не получен!!!
22 Травня 2014  П-6474
Перевірка наявності дозволів на виконання будівельних робіт
вчера на сайте банка ”Аркада” появилась информация, о том, что 27/05/2014 года начнется привлечение средств на строительство ” З 27 травня 2014 р. банк «АРКАДА» планує розпочати залучення коштів для фінансування будівництва житлового масиву «ПАТРІОТИКА», що розташований у мкрн. 5-8, Осокорки-Північні в м. Києві.”
просьба проинформировать, кто, когда и на каком основании выделил данному банку землю под строительство данных объектов, при том что банк ”Аркада” при строительстве Молодежного квартала, находящегося по соседству с будущей стройкой не выполнил ни одного из обязательств перед городом и перед инвесторами-жильцами данного микрорайона:
1. не построен ни один из объектов соц-кульбыта
в структуре Молодежного квартала банк ”Аркада” должен был построить
а)детский сад
б) школу
в)2 автостоянки
г)спортплощадку 
д) спорткомлекс
на каком основании городские власти не подали в суд на банк ”аркада” за невыполнение обязательств перед городом и перед инвесторами? 
2. городу не предоставлено жилье 
3. территория микрорайона не благоустроена
обратите на это самое пристальное внимание,
мы живем как после бомбежки, электро сети разведены кабелями висящими на проводах, дороги не сделаны, пешеходных дорожек нет вообще, склоны не укреплены, освещения улиц отсутсвует

я сразу могу сказать почему это происходит:
чиновники, которые должны этим заниматься получают от банка ”Аркада” коррупционные откаты за выделение земли, за возможность не строить потом объекты соцкультбыта, за то что потом введеным в эксплуатацию домам не присваиваются офиицальные адреса, и за присвоение этих адресов эти же чиновники требуют миллионные взяти от банка и от жильцов, тысячи жильцов испытывают множество неудобств и унижений, от невозможности прописаться по месту жительства, пользоваться медицинским обеспечением по месту жительства, не могут водить своих детей по месту жительства в школу и детские сады, рискуют своими жизнями не имея возможности ходить по пешеходным дорожкам, и пешеходным переходам, пользоваться освещением улиц.

сколько будет продолжаться этот беспредел?

Відповідальний: Управління містобудування т 


2847831
Прошу звернути увагу на незаконне будівництво по вул. Попова 3/5!!
Писали неодноразово щодо цього питання до Вас скарги, але жодного разу не отримали відповіді.

Згідно з декларацією про початок виконання робіт (додана в файлі), Підприємство з утримання та експлуатації житлового фонду спеціального призначення «Спецжитлофонд» має право будувати на території будинок, який підпадає під державну програму ”соціальне житло”.

Згідно з декларацією, висота будівлі повинна складати 16 поверхів, однак вже сьогодні будується 18 поверх, і це не ”технічний поверх”, тому, що там будуються балкони і вікна!!! Будуються вони з кирпича, а по будівельним нормам кирпичні будинки можна будувати лище до 16 поверхів.

Також, згідно з декларацією, «Спецжитлофонд» має право будувати лише однокімнатні і двокімнатні квартири. В той же час, в плані (доданому нижче) вказане проектування трикімнатних квартир. У відділі продажу також запевняють, що трикімнатні квартири продаються. До того ж у відділі продажів пропонують купити двоповерхові багатокімнатні квартири на верхньому поверсі (хоча по документаціх на будівництво таких не передбачено).

Загальна площа будівництва не має перевищувати 6900 м2. По елементарних підрахунках виходить набагато більше: згідно з планом, на одному поверсі розміщуються квартири площею в суммі 436,6 м2, таких поверхів вже фактично вибудувано 17 (18 ще не закінчений). Таким чином, 436,6м2 * 17 = 7422,2 м2 (а дозвіл є лише на 6900 м2).

У звязку з цим, можна стверджувати, що будинок будується зі значними відхиленнями від технічної документаці, і відповідно, категорія складності буде вже не 3я, а 4а. Але для будівництва будинків 4ої категорії складності потрібен інший фундамент і тд., що вже змінити не можна. 

Просимо змусити ”Спецжитлофонд” знести зайві поверхи, адже це несе загрозу для навколишніх будинків та населенння, яке в них проживає!


3176709
Ми, кияни, що люблять Поділ і поважають історію свого міста, вимагаємо демонтажу прибудов до пам”ятки архітектури за адресою вул. Петра Сагайдачного 27-27а


3176371
Назва об’єкту будівництва: Будівництво житлового комплексу з вбудовано - прибудинковими приміщеннями, офісами та підземним паркінгом
Район: Дарницький
Вулиця: Сормовська
Адреса: вул. Сормовська,3
Замовник (забудовник):

Жильці  домів, які розташовані безпосередньо біля нової забудови, хочуть отримати відповіді на такі питання:
1. Хто забудовник?
2. Чи є дозвіл на забудову?
3. Ким і коли виданий дозвіл, якщо такий є?
4. Якщо дозволу нема, що там робить техніка і взагалі, що там коїться?
5. Яка доля прилеглих будинків?

Мої попередні звернення П-9346 та П-7405 по них вже вийшли сроки???


3175623
26.05.2015, 13:12, ”Ольга Поволоцкая” <mamolia9@bigmir.net>:
> День  добрый и мира всем Украинцам ,Я проживаю по Пр.Победы 5, меня и проживающих здесь людей беспокоит , очень новое строительство по Пр.Прбеды 5В. Никто ничего не знает, приводили милицию, показывали какие то нам бумаги, звстройщик неизвестен, а на территории нашего двора , уже построенно одно  здание ,бизнес центр Пр.Победы5а? Во дворе нашем , нет детской площадки, а вокруг или секонд-хенд (базар) или прием посуды и всякой требедени, от алкоголиков и бомжей  Доколе  это все будет стоять, ????? Мы писали в КМДА, была только отписка, а воз поныне наместе. Дайте нам, жильцам , нашего маленького микрорайончика , дышать чистым воздухом, бегать нашим мамочкам с детками и взрослому поколению,  по свежим дорожкам, слушать приятное пение птиц, а не поглощать запахи мочи, простите, секонд хенда, и смотреть из окна  в окно соседу и слушать по вечерам гул и грохот ”байкерских формул”???    Хотим видеть Солнце, голубое, мирное небо, приятную зелень наших двор и парков.!!!!!!!
>          С уважением к Вам и , пониманием наших жизненно важных проблем,  от жителей Пр.Победы5  Ольга Поволоцкая
>


3166637
Добрый день! 
За ночь с 19 на 20 мая в районе автостанции Дачная (проспект Победы 142) вырос металлический забор. Охвачена приличная территория, в асфальт забиты металлические трубы. Что это? Очередной захват территории? Опознавательные знаки на вновь возведенном заборе отсутствуют.


2832101
Добрый день!
на каких основаниях ведется строительство по адресу ул. Гарматная, 20 уже не важно (хотя были обращения жителей). Но во что превратили территорию которая не выделена подстроительство (пристройка 18 этажного здания к сущемствующей 5-ке). Уже не возможно пройти к дому


3162286
Верх цинізму ...проходив повз Кирилівську церкву бачу зводят зелений паркан.море техніки за лічені хвилини виростае буд.майдан.Людина приклеюе наліпку на паркан на якій красиво намальований хрест..подумав мабудь буде церковна капличка(чи відреставрують сходи до церкви на яких молодій людині можна вбитись не кажучи про старих) чи щось подібне .підходжу, читаю, і шок....там буде якийсь гендель...ніби на прохання жителів сусідніх будинків...а біля генделька  заразом реставрують хрест який там соїть...!!!!!таких памяток як Кирилівка у нас одиниці. якщо будівництво не припинити я впевнений підуть тріщини так як це буферна зона.Хотів би задати  питання кличку (свідомо з малої букви)---такого мародерства не було навіть при Черновецькому...чи ви забудовуете ще те що залишилось а там хоть трава не рости...а реагуете тільки після сутичок з стріляниною...дякую чекаю на обгрунтовану відповідь.


3157446
Рядом с нашим домом по улице Анти Барбюса, детский садик, в который ходили многие дети  из нашего дома,  в том числе мои собственные.   Садик расположен так, что в нем можно скрыться от высотных домов и шумной ул. Щорса, это единственное место, где росли фруктовые деревья,  цветы, где пели птицы и бегали ежики. В общем оазис для детей и взрослых.   (Другой ближайший  садик, был экспроприирован Приват-банком) .Раньше садик принадлежал заводу «Радар», но несколько лет назад его выкупил у завода какой-то богатый дядя, чтобы построить на его месте высотку.  Территорию обнесли непроницаемым забором, после чего началась изнурительная борьба за сохранение садика и обращения к мэрам Киевской  администрации.  Но все просьбы жильцов сохранить садик игнорировались – начиная от Черновецкого и кончая Поповым. В последнее время, видя свою безнаказанность, строители начали безжалостно уничтожать уже распустившиеся деревья и кусты. (Имя заказчика неизвестно. Просьбы коллектива жильцов показать строительную документацию и разрешения на строительство не были удовлетворены). В последнее время борьба за территорию ожесточилась.  Группа жильцов постоянно дежурит перед входом в садик, не пропуская строителей. Но сегодня была предпринята силовая попытка провезти на территорию строительную технику и вагончики строителей.    
Я не сомневаюсь, что заказчиком строительства будут подготовлены  (для суда, если он состоится) все разрешительные материалы. 
Но меня интересует больше отношение к происходящему Киевской администрации. Такое впечатление, что она выступает на стороне заказчика и против своих же граждан. То есть она идет встречно всем мировым тенденциям - создавать наиболее благоприятную экологическую и эстетическую обстановку для городских жителей -   высаживать деревья и кусты вблизи домов,  способствовать появлению птиц, бабочек и мелких животных, которым  радуются дети и взрослые.    
Но это не входит в планы строителей. 
Когда мы вселялись в наш дом  в 1973 г  (раньше он принадлежал Академии Наук),  это было тихое, уединенное место.   Но сейчас нас закрывают высотками со всех сторон,  качество жизни резко понизилось.
Кто за это будет отвечать?  И главное: есть ли у наших детей права или они куплены заказчиком строительства ? 

  


3327213
Доброго дня
Щодо мого звернення  О-6580 від 26.08.2015, та Вашої відповіді

Шановні, звертаю Вашу увагу, що мова не йде про територію незавершеного будівництва/котлован/будівельне сміття/паркан навколо незавершеного будівництва. В моєму зверненні мова йде про територію навколо частини будинку по Святошинській площі 1, ЩО ВВЕДЕНА В ЕКСПЛУТАТАЦІЮ! 
Тож я повторно прошу розглянути питання щодо:
1)	встановлення урн для сміття вздовж паркану на території ПРИЛЕГЛІЙ ДО НЕЗАВЕРШЕНОГО  будівництва, а також біля ”тротуару” ВВЕДЕНОЇ В ЕКСПЛУАТАЦІЮ  частини будинку
2)	прибирання розташованого на ПРИДОМОВІЙ ТЕРРИТОРІЇ ВВЕДЕНОЇ В ЕКСПЛУАТАЦІЮ частини будинку - кіоску незрозумілого призначення та сміття навколо нього
3)	прибирання зеленого паркану біля ВВЕДЕНОЇ В ЕКСПЛУАТАЦІЮ частини будинку

Заздалегідь вельми вдячна.


3053242
Добрий день, хотілося б звернутися з наступним питанням.
За адресою вул. Олени Теліги, 25, знаходиться об”єкт (недобудова), який ще у 2008 році був розрекламований як майбутній житловий комплекс ”Гранд Парк”. Будівництво розпочалось, але не завершилось та перетворилось на смітник.
Є об”єктивні причини зупинки будівництва, першочергова з яких - це близкість будинків, що знаходяться навколо та, зокрема,Державного архіву. Будівництво є неможливим через можливість завдання шкоди об”єктам навколо.
Моральна сторона питання - місце історичне і трагічне, адже саме на цьому місці у роки Другої світової війни
відбувались масові розстріли та захоронення.
Абсурдне рішення та дозвіл на оренду землі був наданий ще за часів мера Омельченко О.О.

Нещодавно, близько тижня тому, наймані особи почали вивозити сміття з території недобудови та відкачувати
воду, яка збиралась та відстоювалась роками. Відкачувати вони почали цю воду зі сміттям прямо у двір за парканом недобудови та на проїжджу частину. Чи є це нормальним? Абсолютно ні. Більш того, наразі невідомо, які дії
будуть вчинені далі.
Звертаюсь до Вас із проханням прояснити та надати відповіді на наступні питання:
1. Хто є орендарем цієї ділянки за адресою Теліги,25 на данний момент.
2. Чи є дозвіл у орендаря, замовника та підрядника на будівництво БУДЬ-ЧОГО на цьому місці?
3. Які дії планує вчинити міська влада для зупинки будівництва,якщо таке розпочнеться.

Заздалегідь вдячний за відповіді.


3323196
В дополнение к жалобе О-6870 от 02.09.2015 года, сообщаю что строительные работы проводятся у входа подъезд, строительная техника перегораживают вход в подъезд. Чтоб зайти в дом мне нужно рискуя жизнью перелазить через экскаватор.


3319221
Прихожанами Української Православної Церкви, колишнє найменування - УПЦ (Московського Патріархату) розпочато будівництво культової споруди (каплиці) без дозвільної документації. А саме 31.08.2015 р. проведені земляні роботи та залито фундамент. Прошу оперативно відреагувати та зупинити незаконне будівництво.


3316528
Дополнительно к жалобе о-6870 прилагаю фото разрушения фундамента жилого дома в котором живут люди. Причина разрушения - строительство соседнего здания. Так же прошу проверить согласованы ли у застройщика проекты подключения к воде и канализации.


3314358
Возле жилого дома ведется строительство. 01.09.15 стройка вышла за пределы отведеного участка на территорию жилого дома. Под окнами дома строительная техника разгрузила бетонные плиты. Повреждено асвальтное покрытие, которое мы жельцы дома много лет просили отремонтировать и как только его отремонтировали оно опять повреждено, также трактором продавлены канализационные люки. Заглянув на тереторию стройки мы обнаружили что с стороны строительства угол жилого дома поврежден. На жилом доме появились новые трещены. Ночью строительство так же,  проводилось но на территории стройки. Прошу запретить какие либо строительные действия на территории жилого дома, а также проверить законность: согласования проекта, выдачу МОУ и других разрешений на проведение строительных работ в такой близость с жилым домом. А так же, прошу сообщить кто предоставит мне аналогичное жилье в этом же районе в случае если мой жилой дом по вине этой стройки и халатности разрешительных и контролирующих органов будет приведен в аварийное состояние.


3314356
Возле жилого дома ведется строительство. 01.09.15 стройка вышла за пределы отведеного участка на территорию жилого дома. Под окнами дома строительная техника разгрузила бетонные плиты. Повреждено асвальтное покрытие, которое мы жельцы дома много лет просили отремонтировать и как только его отремонтировали оно опять повреждено, также трактором продавлены канализационные люки. Заглянув на тереторию стройки мы обнаружили что с стороны строительства угол жилого дома поврежден. На жилом доме появились новые трещены. Ночью строительство так же,  проводилось но на территории стройки. Прошу запретить какие либо строительные действия на территории жилого дома, а также проверить законность: согласования проекта, выдачу МОУ и других разрешений на проведение строительных работ в такой близость с жилым домом. А так же, прошу сообщить кто предоставит мне аналогичное жилье в этом же районе в случае если мой жилой дом по вине этой стройки и халатности разрешительных и контролирующих органов будет приведен в аварийное состояние.


3301245
Доброго дня!

Щодо мого звернення О-6026 від 11.08.2015
Шановні, на дане звернення (О-6026 від 11.08.2015) Вами продубльовано відповідь яка була надана на моє попереднє звернення (О-5786 від 5.08.2015), а саме відповідь №5786 10.08.2015.

Прошу розглянути звернення О-6026 від 11.08.2015 та надати відповідь по його суті.


3049583
Навпроти нашого будинку хочуть будувати магазин фора не погодивши це з мешканцями. На даний момент вони вже привезли огорожу для початку стройки. Чи законно будувати фору і відбирали прилеглі території у мешканців?


3268624
Доброго дня! 

Я час від часу прохожу повз древнього будівництва багатоквартирного будинку (найближча адреса - святошинська площа 1), і за парканом чую звук дуже сильного потоку води (начебто прорвало кран), будівництво давно не діюче, примикає до житлового будинку 1, на Святошинській площі, але фактично знаходиться вздовж вулиці Семашко. Территорія вздовж зеленого паркану жахливо засмічена, реально гори сміття, за парканом постійно сидять бомжі. 

Прошу первірити территорію будівництва на предмет можливого прориву труби та розглянути можливість прибирання території вздовж паркану та його ремонт.
Фото воріт за якими чутно потік води додаю до звернення, також додаю скрін панорами вулиці (вид на місце можливого прориву води) та карту ( на карті обєкт сірого кольору з назвою ”корпус дома”)

Заздалегідь вдячна!


2532745
По вул. Бориса Гмирі,17 Головкиївміськбудом розпочинається без дозвільних документів та ГРОМАДСЬКИХ СЛУХАНЬ незаконне будівництво  24-х поверхового житлового будинку ( продажа квартир в якому уже розміщена в інтернеті - досить набрати в гуглі ”НОВОБУДОВА  М. КИЇВ, ВУЛ. Б. ГМИРІ,17”, вартість м2- 10250 гривень).

Дозвіл  Держархбудконтролем  виданий на реконструкцію 2-х поверхової будівлі міні-пекарні, яка донедавна стояла по іищевказаній адресі. Станом на 26.08.2013 р.  2-х поверхова будівля вщент знищена - що суперечить виданим дозвільним документам на реконструкцію в не на капітальне будівництво. 

Прилегла до будівництва територія - тротуар за парканом будмайданчика зі сторони ЕПІЦЕНТРУ весь в бідівельному смітті - не прибирається.
Будівельний паспорт відсутній. Не можливо встановити  організацію - забудовника. Роботи ведуться світовий день до 20.00 а то і пізніше( 20.08 - з 6.30 ранку) та без вихідних днів. Три вихідні дні на день незалежності ми провели в шумі від проведення демонтажних робіт по погрузки будівельного сміття до 20.00

Прошу втрутитися та вжити відповідних заходів щодо припинення незаконного будівництва.


2868138
Пожалуйста, остановите незаконную стройку, против которой местные жители!
http://bryhynets.com/index.php?nma=news&fla=stat&cat_id=3&nums=6115
там не место любому строительству.


3184236
Доброго дня. Два тижні тому розпочалося будівництво швидкими темпами  житлового будинку без відповідних дозвільних документів по вулиці Милославська біля будинків 16, 12, 12а.  Територію обнесли парканом не встановивши жодного банера з інформацією про забудовника, Рішення Київради про землевідведення, план та призначення забудови, тощо. Як вдалося дізнатися забудовником є КП «Житлоінвестбуд УКБ», яке розпочало будівельні роботи без дозвільних документів!!! Прохання встановити законність вказаного будмайданчику та надати громадськості існуючі дозвільні документи на забудову цієї ділянки. На даний час це будівництво є самовільним, так як немає дозвільної документації!!! Прохання надати відповідь на електронну адресу k.omelchuk@ukr.net. Заздалегідь дякую за відповідь. 05.06.15.


2827245
Незаконна добудова архітектурних споруд на прибудинковій території, на землі громади мешканців будинку 3/1 є цинічним самозахопленням зеленої зони, з вирубкою дерев та зелених насаджень, пошкодженням трав`яного покрову під будинком 3/1 по вулиці Якуба Колоса, Святошинського району, міста Києва, салоном краси ”Амида” та магазином - (один комплекс). На фото: там де плитка - повинен бути газон та зелені насадження. Під приводом благоустію магазином було захоплено земельну ділянку під свої комерційні потреби, а в даний час розпочато добудову споруд з заливом фундаменту. Прошу як найшвидше відреагувати та вжити заходи по припиненню протиправних дій!


3149783
В самом центре парка аврора началось строительство. На днях были вбиты 4ех метровые сваи и завезены стройматериалы. Просьба проверить законность строй работ.


3127831
Прошу перевірити законність прибудови/будівництва на розі Малишка/Братиславської.


3074337
Добрий день!
Прошу звернути увагу на стан прибудинкової території за адресою Святошинська площа,1. Як видно з фото, такий ”презентабельний” зовнішній вигляд  має місто Київ з вікна будинку. Ця територія, що огороджена парканом, вже 15 років просто стоїть (чомусь ніхто не будує нічого, а місцева влада не робить ніяких кроків щодо вирішення цієї проблеми) та перетворилась у смітник. Місцевим жителям немає можливості ні припаркувати власний автомобіль, ні пограти з дитиною на майданчику.
Шановний Віталію Володимировичу, прошу Вас посприяти у вирішеннї цього питання!


2649564
Керівнику контактного центру 1551 міста Києва.  Заявник звертається до контактного центру міста Києва численну кількість разів з запитами та скаргами на незаконні дії властників прибудови до житлового будинку 128 по проспекту 40 річчя Жовтня в Голосіївському районі міста Києва. Не зважаючи на численні звернення, а саме,Н-1760, Н-4646, Н-7245, Н-8175, Н-9018  заявнику кожного разу надходять путані, не зрозумілі відповіді з різних інстанцій та Голосіївської районної  адміністрації де нема чіткого обгрунтування вчиненних  дій по обмеженню проходу людейпо тротуару вздовж прибудови і облаштованної на місті проходу рампи для розгрузки товару та  законних підстав для  знищення зелених насаджень, які росли біля прибудови до початку архітектурних змін вище  зазначенної прибудови. Також не вживаються жодних заходів по забороні розміщення незаконних білбордів на фасадній частині споруди, а також на опрі освітлення вздовж проїзжої частини проспекту 40 річчя Жовтня. Заявникобуреннийбеспорадністю ібездіяльністю органів виконавчьої влади Голосіївського району і управління благоцстрію міста Києва, які не квапляться реагувати на звернення громодян, чим створюють відповідні умови для зростання порушень і безкарності  порушників чинного законодавства та правил благоустрію що їснують в місті Києві.  Заявник додатково надає фото фіксацію незаконно збудованної рампи і вимагає від відповідних служб негайного реагуваннята примушення власників до ії демонтажу. Також заявник вимагає надати повний перелік дозвільних документів які надали властникам прибудови самовільно захопити прохід загального користування що вподальшому став частиною першого поверху прибудови. До звернення заявник вкотре додає фото прибудови до і після зміни планування.


2641814
Заявник звертається до органів виконавчьої влади міста Києва з вимогою заборонити будівництво за адресою вулиця Гоголівська, 14, шо в Шевченківському районі міста Києва. Заявника вже не перший рік обурює політика містобудування започаткована Олександром Омельченко і архітектором Бабушкіним, яка нехтує будь яким глуздом і нормами місто будування та архітектури. Заявник неодноразово звертає увагу міської влади на необгрунтоване і ганебне знищення тих не багато численних зелених клаптиків що залишились в цетральних районах міста Києва. Тотальна забудова призводить до зменьшення відстаней між житловими будинками, за рахунок щільної забудови як правило бізнес цетрами та торгівельними центрами  що в майбутньому буде призводити до скупчення транспорту на вузьких вуличках що і без того переповнені транспортом і в день і в ночі. Заявник вімагає ретельно перевірити законність надання земельної ділянки по вище вказанній адресі в арненду та цільове призначення згідно якого була оформлена оренда на земельну ділянку. Також заявник вимагає перевірити чи була сплачена аренда за час який пройшов з моменту надання земельної ділянки в арнду. По факту перевірки вище зазначенних питань заявник вимагає надати йому обгрунтованну письмову відповідь.


3365552
Забудовник ЗАТ ”УБК” руйнуює несучі конструкції монолітного багатоповерхового будинку - без всякого укріплення прорізає пройоми в несучих стінах в підвальних приміщеннях, прорізає чотирьохметрові отвори в міжповерховому перекритті між 26-м та 27-м поверхами, що загрожує нашому життю і здоров’ю у разі пошкодження несучих конструкцій будівлі.


3364852
Заявник звертається з заявою на термінову перевірку законності та якості будівництва житлового будинку біля адреси вул Теремківська, 1 в Голосіївськорму районі міста Києва. За вище вказаною адресою ведеться будівництво житлового будинку який має мололітно каркасну основу. Оскільки будівництво було почато більше трьох ровів тому і було призупинено на рівні третього поверху на довгий термін то під впливом природніх опадів і температурних коливань головна металево бетонно каркасна конструкція постійно піддавалась корозійним процесам і процесам руйнування бетону на рівні всіх трьох поверхів які є основою всієї конструкції яка в подальшому може стати причиною руйнування будинку. Оскільки будівництво було продовжено без відповідних експертиз і перевірок міцності конструкції заявник вбачає в чьому злочинну необачність яка в подальшому може послужити причиною руйнування і численних людських життів. Заявник вимагає призначити архітектурно будівельну експертизу яка дослідить необхідну безпеку монолітно каркасної конструкції на рівнях першого-четвертого поверхів з відповідними висновками і експертизами щоб уникнути катастрофи чи взагалі заборонити будівництво на місці яке не було передбачено планом забудови під час планування забудови цього мікрорайону у 70-х-80-х роках ХХ сторіччя. Заявник наполягає негайно створити комісію і по факту висновків надати йому письмову відповідь.


3364585
Просьба перевірити законність будівництва. Будівництво ніяк не загорожене ві тротуару і несе небезпеку для пішоходів ймовірністю падіння на голову будівельних предметів


2630823
Заявник звертається з вимогою вивчити питання законності будівництва житлового комплексу та надання під це земельної ділянки  шо розташована між адресами проспект Академіка Глушкова 9 та 11 в Голосіївському районі міста Києва. Заявник занепокоєний паганим наглядом відповідальних органів державної влади за дотриманням будівельниками чинного законодавства в сфері будівництва і повїзанних з цим заходів природоохоронного законодавства і земельного законодавства. Заявник неодноразово в 2013 році звертався до контактного цетру КМДА з скаргами на беззаконня що відбуваються на прилеглій  до будівництва теріторії, але не побачив будь яких дій на свої звернення. За пів року, що минули з часу першого звернення заявника, теріторія вздовж огорожі Льодового стадіону, Глушкова,9, та будівництва все так же засмічена, дерева та кущі знищуються без законних на те підства. Не зважаючи на скарги вражає бездіяльність управління благоустрію і управління по охороні навколишнього природного середовища. Заявник вимагає створити комісію по вивченню зазначених питань, перевірити наявність законних підстав на будівництво, знищення численних дерев і кущів що росли на цій теріторії до будівництва і часткове захоплення земельної ділянки взовж огорожі Льодового стадіону до огорожі Національного виставкового центру України. Після вивчення питання заявник вимагає надати йому грунтовну відповідь на задані питання.


3007060
Протягом робочого дня 16 грудня 2014 року без жодного попередження,вся прилегла прибудинкова зона (у тому числі дитячий майданчик, зелені насадження) була огородженна бетонними стовпами. При цьому огороджено також і асфальтне дорадчу для проходу.Не залишено сантиметра землі. Навпроти під’їзду ,в 15 метрах розпочинаються підготовчі роботи та подальше будівництво .Зранку 17-го грудня вже монтується забор. Прошу перевірити законність будівництва та відведення земельної ділянки.


3328395
Добрый день. В конце улицы Черниговская, возле леса проводятся земляные роботы. Спиливаются деревья, пни выкорчёвывают, копают траншею более 3 м в глубину. Фото и видео работ зафиксировано. Могу предоставить. Разрешения и старшего среди рабочих нет. Замечания игнорируют. Просьба принять меры к сохранности леса и разобраться в ситуации.  .


3319101
Заявник звертається з вимогою зупинити і заборонити будівництво яке ведеться між будинклм номер 30 по вулиці Березняківська і озером Тельбін що в Дніпровському районі міста Києва. Заявник вже звертався раніше по цьому питанню, звернення було зареестроване під номером 6462/1 на яке отримав цинічну по своїй суті відповідь що начеб то якесь ТОВ Катена будує там висотний будинок, а ле будівництво більше походить на якийсь магазин, або кафе. Заявник звертає увагу на те що на протязі останніх років получив десятки відповідей з департаменту містобудування і архітектури за підписом головного архітектора Целовальника які свідчать про те що земля в Києві продовжує роскрадатися під захистом чиновників(бандитів) які роздают Київ, рвуть його на шматки не залишаючи вільного місця, вільної галявинки. На сьогодні в Києві склалася така ситуація що нема жодного майданчику для проведення зборів, або розгортання будь якого заходу в центральній частині міста окрім Майдану Незалежності і теріторії перед Верховною Радою, така сама ситуація і в іньших районах де мафія від будівництва захопила всі більш меньш вільні від забудови теріторії. Завник вимагає зупинити видачу дозволів на будівництово які видаються з численними порушеннями ДБН і іньших законів України. Заявник вимагає скасувати дозвіл на будівництво за адресою Березняківська, 30 за для збереження багатостраждального озера Тельбін яке знищується завдячуючи злочинним діям чиновників від архітектури. Заявник вимагає від влади виконувати закони і не поплюжити давнє місто, столицю України,  Київ


2978255
Заявник звертається вдруге зі скаргою на будівництво що ведеться по вулиці Кіровограцкій від вул Монтажників до будинку № 74 по вулиці Кіровоградській. Вище згадане будівництво ведеться з численними порушеннями архітектурно будівельних норм в зсувонебезпечній зоні на рухомих насичених вологою грунтах, поручь з Совськими ставками що в подальшому може призвести до руйнування чи аварійного просідання житлових будинків запланована висота яких перевищуватиме 16 шістнадцять поверхів. На попередне звернення заявника йому надійшла відповідь про те що дане будівництво погоджено інспекцією будівельно-архітектурного контролю, і саме працівники цієї інспекції дозволили це беззаконня і порущення на всіх етапах будівництва і проектування. При запланованих чьотирьох будинках висотністю вище шістнадцяти поверців і щільності запланованної забудови біля будинків не залишаеться достатного місця для паркування транспортних засобів і будь якої іньшої інфраструктури в тому числі місця для прогулянок, спортивних  і дитячих майданчиків. Заявник вимагає у органів виконавчьої влади зупинити і заборонити будівництво для запобігання людських жертв і популюження міцста Києва як столиці Украиниде вулиці замість проїзду по них виконують роль зон для паркування звужуючи пропускну спроможність автошляхівю Заявник вимагае надати йому письмову відповідь і вжити заходів реагування на беззаконня і порушників закону.


2977913
Добрий день! Хочу звернути увагу на незаконну забудову коло мого дому, я проживаю на вулиці Кулібіна 5. Незаконно захопили землю і почали розбудову будинку не маючи відповідно на це документи. Вони захоплюють прилеглі території під цей будинок, хочуть захопити землю на якій є фундамент церкви ще тих часів, знести бойлер який ще досі працює на наші будинки, знести кінотеатр який можна від реконструювати і туди ходили діти і дорослі, знести дитячий майданчик, вирубати сторічні дерева які занесені в книгу і є легенями наших будинків. Доки це свавілля буде відбуватися!!!! Коли на нас звернуть увагу!!!!


3297396
Заявник звертається зі скаргою на ганебну роботу інспекції державного архітектурного контролю при Київській міській адміністрації яка надає дозволи на проведення будівельних робіть з численними порушеннями норм ДБН 360-92** що далы ы далы спотворюэ наше мысто страшними висотками якы будують без прибудинкової теріторії , без необхідної кількості паркувальних місць для автомобілів, на відстанях до найближчьої забудови що прихводить до усатки грунтів що призводять до тріщін в стінах старих будинків і подальшого руцнування.  Заявник обурений тим що вище вказана інспекція закриває очі на закон і займається бесконтрольним  свовіллям. Заявник звертається з вимогою зупинити будівництва які ведуться з численними порушеннями ДБН за адресами вулиця Теремківська, 1, Проспект 40 річчя Жовтня, 95, проспект Науки между вулицями Адмірала Ущакова и Черешневим провулком координати будівництва 50.379863, 30.533724. Віще вказаніц дома будуются з  численними  порушенями ДБН 360-92** і  на що не звертають увагу численні інспекціх і управління при Київській міській адмінстрації.. Заявник вимагає зупинити вище вказані будівництва і  вжити заходів для запобігання незаконної видачі дозволів і подальше будівництво. Влада міста не виправдовує довіру громадян і вже не має довіри для того щоб бути вибраною на новий термін.


3286087
Доброго дня!

По вулиці Булаховського Академіка 1-3 йде будівництво кварталу, росте як гриб.
Ні проекту на воротах, або якоїсь інформації взагалі немає. 
Який план будівництва? Парковка, школа, дитсадок? 
Чи там будують Дитячий центр, Дорогу для розвороту (так як з під моста вул.Коростенська не можна виїхати на вул. Паладіна в час пік), рух з Ірпеня перебиває все.? 
Постійно били сваї, та працюють вночі. Міліцію викликали багато разів.
Яку користь для мешканців несе це будівництво? 

Сподіваємось, що КМДА візьмете ініціативи в свої руки.

Просимо - зробіть запроси. І якщо це неминуче, то хоча б зробити корективи для розвитку району та інфраструктури.
Дякуємо!


3272048
Доброго дня,
Відповідно до попереднього звернення на Центр Моніторингу від 22.07.2015 щодо будівництва за адресою м. Київ, вул. Златоустівській, будинок 27-36 Міжвідомчий Центр надав відповідь, що забудовник цієї ділянки  (УкрБуд) зобов’язаний забезпечити збереження об’єкту культурної спадщини, розташованого поряд із ділянкою проектування - пам’ятки архітектури та містобудування (флігель) на вул. Златоустівській, 35 (наказ Головного управління охорони культурної спадщини від 10.06.2011 № 10/34-11), тому існуючий будинок знесенню не підлягає.
В зв’язку з цим, у громади виникає непорозуміння чому на офіційному сайті забудовника (http:/www.shevchenkivskyy.com.ua/) зазначений проект та розміщено відповідно рендер новобудови (див. додаток до листа), який по своєї суті не передбачає збереження існуючої будівлі. В підтвердження цього веб-камера демонструє, що в безпосередній близькості до Будинку № 35 працює екскаватор, а жодних захисник мір навколо будови не передбачено.
Крім цього відділ продажів забудовника поширює інформацію, щодо знесення цієї будівлі
Чи можливо з’ясувати який саме проект новобудови було затверджено та гарантувати збереження будови (флігеля) у Києві по вул. Златоустівській 35?
Аналогічне звернення також було надіслано на ДАБІ, станом на сьогодні відповідь ще не надійшла.
Дякую за відповідь.


3269426
Добрий день! На вул. Срібнокільський на проти будинку 2а, зі сторони озера, розпочалась добудова двоповерхової споруди , вона  добудовуються в сторону озера  та добавляються поверхи. Хотілось би знати , чи має ця споруда дозвільні документи. Будівництво ведеться без огородження території та паспорту об”єкту. 
Ще хотілось би сказати , що таке чудове  озеро зі сторони метро Позняки перегороджено МАФами та заборами між ними так, що до ньго не можна підійти!


3253106
Заявник звертається з вимогою перевірити законність видачи дозволів для будівництва житлового комплексу за адресою проспект Возз’еднання , 21-В в Дніпровському районі міста Києва. Заявник стверджує що данне будівгицтво велося з численними порушеннями чинного законодавства, а саме ДБН 360-92** та іньших як санітарних так і пожежних норм України. При будівництві не додержана норма обов’язкової площі паркувальних майданчиків відносно кількості квартир і відсутні обов’язкові для багатоквартирної забудови дитячі та ігрові майданчики, а тако ж немає поруч необхідних  дитячих садочків та шкіл куди будуть ходити діті з цього житлового комплексу оскількі ті що є в радіусі однієї тисячи метрів будувались із урахуванням попередньої забудови ща в радянські часи. Заявник обурений корупційною складовою яка без сумніву присутня пр наданні дозволів на цю забудову і вимагає від органі виконавчьої влади об’єктивного рішення і відповідних висновків керуючись чинним законодавством. По факту перевірки заявник вимагає надати йому обгрунтовану письмову відпоаідь де буде вказано норми за якими був побудований цей житловий комрплекс в подробицях де буде вказано кількість паркомісць на цей багато квартирний житловий комплекс, а  так ож загальну площу дитячих і ігрових майданчиків на прибудинковій теріторії з порівнянням існуючих і обов’язкових при забудові .


3250234
Заявник звертається з вимогою зупинити і заборонити незаконне будівництво малоповерхової будівлі  неподалік від адреси вул Березняківсяка, 30, що білі озера Тельбін, за координатами  50.424434, 30.611666 . По факту перевікри заявник вимагає надати йому письмову відповідь.


2513057
После скандального строительства заправки на месте сквера рабочие отгородили строительным забором остатки сквера на соседнем участке. Просьба выяснить законность захвата остатков сквера


2903342
Просьба проверить на законность монтаж пристройки на пл.Л.Толстого.


3232036
Заявник звертається зі скаргою на незаконні дії орагнів виконавчьої влади, а саме інспекції державного архітектурного контролю в місті Києві яка незаконно видала дозвіл на будівництво багатоповерхового житлового будинку за адресою Проспект 40 річчя Жовтня, 95. Заявник також повідомляє що в базі 1551 відсутня адреса за номером 95 що дає підстави до критики служби яка не допрацьовує і не слідкує за наявністю всіх номерів будівель які знаходяться  на теріторії міста.  Заявник вимагае від органів виконавчьої влади дотримання законів України і зупинення незаконного будівництва яке ведеться з численними порушеннями державних будівельних норм, а саме ДБН 360-92** і ще багатьох іньших норм як пожежних так і санітарних. Завяник обурений бездіяльністю місцевої влади під керівництвом Клічко В.В.


3219412
Вже більше тижня на даху будинку за адресою Тимофія Шамрило 4б проводиться забудова. + до цього на 2 поверхи нижче, близько року тому, забудували терасу чим розширили собі квартиру метрів на 50. Прошу перевірити наявність дозволів на будівництво і, в разі відсутності, прийняти міри. Проблемні забудови виділені червоним кольором.


3214981
На територии Кирпичного завода  идет масштабное строительство несколькими застройщиками меня интересует законность стройки которая  находится практически на пляже на берегу днепра фото стройки прилагается

потому как по законодательству это не допустимо 
http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/213/95-%D0%B2%D1%80/page3
Стаття 88. Прибережні захисні смуги

З метою охорони поверхневих водних об’єктів від забруднення і засмічення та збереження їх водності вздовж річок, морів і навколо озер, водосховищ та інших водойм в межах водоохоронних зон виділяються земельні ділянки під прибережні захисні смуги.

Прибережні захисні смуги встановлюються по берегах річок та навколо водойм уздовж урізу води (у меженний період) шириною:

для малих річок, струмків і потічків, а також ставків площею менше 3 гектарів - 25 метрів;

для середніх річок, водосховищ на них та ставків площею більше 3 гектарів - 50 метрів;

для великих річок, водосховищ на них та озер - 100 метрів.

Якщо крутизна схилів перевищує три градуси, мінімальна ширина прибережної захисної смуги подвоюється.


3208655
Руководствуясь Законом Украины ”О предоставлении публичной информации” предлагаю сообщить в письменном виде по адресу, указанному в обращении, какие  разрешительные документы имеются и что строится по адресу ул.Межевая,23б.


3207128
З метою припинення незаконного захоплення та подальшої забудови землі міської громади, яка знаходиться за адресою Григоровича-Барського 2а.
    Вдруге намагаюся звернути увагу київської міської адміністрації на зухвале порушення.

   Незаконне будівництво гаражних боксів без жодного дозволу та затверженого будівельного проєкту.  розпочало злочиннє угрупування під прикриттям утвореного гаражного кооперативу обслуговувача ”Аврора”.
   Дозвіл на забудову землі за вище зазначеною адресою належить компанії забудовнику ”Будівельник”.
В данний час земельна ділянка за адресою м.Київ вул. Григоровича-Барського 2а, немає жодного юридичного статусу.
  Будівництво відбувається нелегально найманими працівниками з усіма порушеннями техніки безпеки при виконанні будівельних робіт, що може призвести до травмування та несе загрозу життю робітників.
  Вищезазначений об”ект потребуе надтермінового адміністративного втручання міського керівництва та негайного проведення всебічних перевірок (водоканал, київенерго, МНС).

  Злочинна бездіяльність та ігнорування відповідальними виконавцями звернень громадян, значно збільшуе втрату довіри киян до мера міста.


3193675
Незаконна забутова площею приблизно 150 м2 без узгодження з мешканцями прилеглихбудинців.
Взагалі забубова прилягає до дому по адресі Туполева 16, але у вас у системі такої волиці нема.
Всі мешканці проти, але їм у поштові скриньки кинули подяку за згоду на будівництво та пообіцяли лавочки.
На данній ділянці паркувалося блисько 20 машин місцевих мешканців, машини ніде ставити.
У домах батож багато літніх людей, а до передних тепер нема під’їзду.


2845893
Заявник звертається з вимогою зупинити и заборонити будівництво житлових будинків напроти адреси  вул Ракетна 28 в Голосіївському районі міста Києва в зв’язку з екологічною небезпекою  . Заявник вимагає терміново створити комісію для запобігання екологічної катастрофи і розповсюдження будь якої іньшої зарази в наслідок утворення стихійного сміттезвалища що перебуває в зоні між адресами вул Ракетна, 1 і провулком Моторним, 5 . Заявник стверджуе що створене правопорушниками при цинічній бездіяльності місцевої влади сміттезвалище знищило створенний природою ярок і створило небезпеку довкіллю. Не зважаючи на те що представники санепідем служби і управління благоустрію Голосіївського району знають про небезпечне сміттезвалище жодних дій до правопорушникувс не вжито винні не покарані природній яр забруднений сотнями тисяч тон різноманітного сміття. Заявник вимагае терміново вжити заходи, знайти винних і притягнути до відповідальності державних службовців які не спромоглися запобігти забрудненню природнього середовища на теріторії міста Києва. Після проведенної перевірки заявник вимагає надати йому письмову відповідь про вжиті заходи і наміри влади по прибирання сміття накопиченного на вище вказанній терріторії.


3177075
Вимагаємо демонтажу прибудов і МАФів, які спотворили архітектурний ансамбль зі сквериком і садибами 18-19 ст. на Сагайдачного, 27-27а


2832261
Уважаемые коллеги, господин Мер,

ужасающая своим размахом застройка в районе нашего дома, где не будет место парку, площадкам и спортивным сооружениям.

Прошу Вас обратить внимание на перспективы жителей этого место и сообщить что же планируется вокруг нашего дома в отношении рекреационных и спортивных зон.

С уважением

Евгений


3163698
Добрий день.Я би хотів дізнатись, чого на станції метро Осокорки знову проводиться будівниство, яке нарушає будівельні норми.Вам що мало двух бійок.Ви чекаєте поки хтось помре?Чого міліція виступає за захист будівниства, вони що охоронці будівельних майданчиків.Клічко дограється, народ його поставив, то народ його скинить.


3157998
На задньому дворі за  вказаною адресою відбуваються будівничі дії. При цьому знищуються дерева, засипається грунтом схил парку. Будівництво має вигляд несанкціонованого, оскільки воно не обнесене парканом, немає ніякої зовнішньої інформації. Очевидно, стражджає благоустрій і так занедбаного парку, крім того, на будівничу ділянку можуть легко дістатися діти, що може загрожувати їх здоров’ю та життю. Будьте ласкаві надати роз’яснення з даного питання.


3155353
Добрый день. Сегодня мною получен ответ на обращение  Н-2993.
За время рассмотрения моей первой просьбы,  вопрос с незаконной установкой альтанок в парке  Партизанской славы так и не решен, кроме этого установлено уже 15 альтанок, проходит незаконная торговля продуктами питания и другими предметами для разведения костра. Фотографии показанные в ответе не освещают всей ситуации. Считаю действия руководства Дарницкого района не законными, поэтому, если в ближайшее время порядок наведен не будет, пусть этим занимается прокуратура. Не одна предыдущая власть района и города такого себе не позволяла!


3145175
Прошу разъяснить, не является ли рытье нового котлована (работают даже в выходной день 1-2 мая), началом стройки незаконной заправки.
 Заправку на этом месте планировали еще до начала стройки супермаркета, однако не получили на такую стройку ни разрешений, ни поддержки жильцов окружающих домов.
Согласно утвержденного проекта на этом месте должна быть стоянка и подъезд к супермаркету.
Прошу проверить данный объект, что-бы ”случайно” не построили заправку.

Ссылки на утвержденный проект
http://novobudovy.com/ru/torhovi-tsentry/torgovij-centr-pr-sv#.U3uZTWdfvMr


3144675
Скандал! Стройка возле кирилловской церкви! С какой стати?


3144394
На якій підставі вирубка дерев та незаконне будівництво між вул.Лятошинського та Кільцевою дорогою не тільки не припинено, але й звову в розпалі?!
Прохання надати скан-копії документів, що дозволяють вирубку дерев та будівництво, або роз’яснення, чому до цих пір не припинено це знущання.


3133815
Добрый день. Сегодня в парке партизанской славы возле озера несколькими молодыми людьми начато строительство деревянных построек под вывеской Дарницкой громадськой варты. Разрешительных документов на установку построек у них нет. Сказали, что все их действия согласованы с Сенцовым. Все это время борюсь с установкой в парковой зоне , на берегу озер парка с незаконными постройками, который портят экологию, вид зеленой зоны отдыха. Прошу принять меры к сохранению участка парка и не способствовать его уничтожению.


3132951
Передайте ”Спасибо” Виталию за то, что люди из его команды превратят м. Осокорки в очередной торговый центр! И если даже это не его люди, то за его бездействие!


3127639
Я, як мешканка Пущі-Водиці занепокоєна станом будівництва, яке на протязі багатьох років планується по вул.Червонофлотська 7.По - перше, на місці відсутні паспорт об’єкту, по-друге на місці виритого котловану виникло справжнє глибоке ”озеро”!На території велика кількість сміття!Прошу перевірити наявність дозвільних документів на будівництво, та порушити питання щодо притягнення до відповідальності забудовника, оскільки тут явно порушені умови будівництва!

На звернення Н-1751 (3087418) ВІДПОВІДЬ НЕ ОТРИМАЛА


2750833
Заявник звертається з вимогою перевірити законність захоплення земельної ділянки на площі Велокої Вітчизняної війни що розташована на  розі бульвару Дружби народів і вулиці Старонаводницька. Завник обурений незаконними діями попередніх очільників міста які віддали земельну ділчнку під забудову  згідно рішення Київ ради за № 395/8679 від 01.11.2012 року, дозволили знищити гостьовий паркувальний майданчик на площі Великої вітчизняної війни де свого часу була кінцева зупинка автобусів і тролейбусів, а також паркувалися автобуси з туристами що прибували до меморіалу музей Вітчизняної війни. Заявник обурений знищенням печерських пагорбів і знищенням численної кількості дерев і іньших зелених насаджень на вище зазаначенній земельній ділянці за для будівництва що було розпочато з численними порушеннями чинного законодавства і  земля видана за сумнівними схемами що порушують існуюці в місті Києві норми благоустрію і  порушують норми містобудування і архітектури . Заявник вимагає від правоохоронних органів та органів виконавчьої влади міста Києва, зупинити і заборонити знищення і забудову печерських пагорбів, а також притягнути до відповідальності держслужбовців та іньших осіб причетних до відчудження дердавнох землі з подальшою незаконною забудовою.


3087418
Я, як мешканка Пущі-Водиці занепокоєна станом будівництва, яке на протязі багатьох років планується по вул.Червонофлотська 7.По - перше, на місці відсутні паспорт об’єкту, по-друге на місці виритого котловану виникло справжнє глибоке ”озеро”!На території велика кількість сміття!Прошу перевірити наявність дозвільних документів на будівництво, та порушити питання щодо притягнення до відповідальності забудовника, оскільки тут явно порушені умови будівництва!


3428011
Добрый день. По адресу Шелковичная 38, ведется незаконное строительство. Некий Григорий, не проживающий по данному адресу рейдерски захватил и присвоил ”прибудинкову” территорию  и строит нечто многоэтажное, подкапывая и разрушая фундамент основного здания. Дом 38 начал проседать, в квартирах появились трещены. Все жильцы против данного строительства и боятся за свою жизнь. Жэк бездействует. Помогите!!!!


3060927
Незрозумілі роботи. На ремонт дороги не схоже, більше схоже на фундамент якогось ларка.


3161265
Сьогодні у суботу 16.05.2015 року за адресою вулиця Мечникова між будинками 9а та 11 на території де здійснюються незаконне будівництво офісно-житлового центру з 9 ранку проводилися шумні ремонтно-будівельні роботи.
Відповідно до Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» забороняється проведення ремонтних робіт, що супроводжуються шумом, у робочі дні з 21-00 до 8-00 години, а у святкові та неробочі дні – цілодобово.
Стаття 24. Захист населення від шкідливого впливу шуму, неіонізуючих випромінювань та інших фізичних факторів.
Проведення на захищених об’єктах ремонтних робіт, що супроводжуються шумом, забороняється у робочі дні з двадцять першої до восьмої години, а у святкові та неробочі дні - цілодобово.
Органи виконавчої влади, органи місцевого самоврядування в межах повноважень, встановлених законом, забезпечують контроль за додержанням керівниками та посадовими особами підприємств, установ, організацій усіх форм власності, а також громадянами санітарного та екологічного законодавства, правил додержання тиші в населених пунктах і громадських місцях, інших нормативно-правових актів у сфері захисту населення від шкідливого впливу шуму, неіонізуючих випромінювань та інших фізичних факторів.

Відповідно до «Правил благоустрою міста Києва» (Рішення Київської міської Ради від 25 грудня 2008 року N 1051/1051) на території Києва діють більш жорсткі вимоги щодо шуму:
11.2.10. Проводити ремонтні та будівельні роботи в житлових будинках, квартирах, офісних приміщеннях, підприємствах торгівлі та громадського харчування (ресторани, бари, кафе, заклади розважального та грального бізнесу), розташованих у житлових будинках, у вбудованих і прибудованих до житлових будинків нежитлових приміщень без погодження з мешканцями прилеглих будинків, житлових приміщень терміну початку і завершення робіт заборонено. Нормативний рівень шуму на весь час проведення ремонтно-будівельних робіт у прилеглих житлових приміщеннях і прилеглих будинках не повинен перевищувати 40 ДБА. Забороняється проводити вказані роботи з 19-00 до 8-00 год. та у святкові і неробочі дні впродовж доби.

Відповідно до повноважень наданих законодавством України прошу провести перевірку, усунути правопорушення та пр  **I


2812690
Прошу надати інформацію що до законності будівництва компанією &amp;quot;УкрБуд&amp;quot; багатоповерхового (23 поверхи) будинку по вулиці Старокиївська 10., так як  проведення цією компанією будівельних робіт на при будинковій території прилеглих житлових будинків порушує норми чинного законодавства, не враховує життєві інтереси мешканців, ускладнює екологічну обстановку, створює перешкоди у користуванні при будинковою територією. 
Прошу надати інформацію стосовно законності ведення будівництва:
- законності забудови цієї земельної ділянки, а саме зміни цільового призначення зімельної ділянки (будівництво ведеться на території діючого заводу);
- наявності всіх необхідних документів для початку та ведення будівництва, а саме законності дозволу Київської міської державної адміністраціії, техплану, ТУ на електрику, каналізацію та повного комплекту документів;
- чи дотримується забудовник державних стандартів, норм і правил регіональних і місцевих правил забудови. Саме порушуються  норми відстані від місця забудови багатоповерхових будівель до прилеглих житлових будинків.


3145519
На териториї Агро Комбіната Пуща Водица розпочаті підготовчі роботи для будівництва! Прошу перевірити законність та наявність всіх відповідних дозволів.


3144980
Ведеться будівництво (забудовник навідомий!!!) будинку навпроти вікон за 10 метрів від житлового будинку. Щоденно до 22.00 підїзджають вантажівки з бетоном та будівельними матеріалами, що сприяє незручностям мешканців будинку, зокрема: звукові сигнали для заїзду на територію будмайданчика (з 7.00 до 22.00), наявність собак, які заважають нічному відпочинку, відсутність холодної води без попередження ЖЕКу у зв`язку з врізанням у мережу водопостачання. Просимо звернути Вашу увагу на те, що у будинку мешкає багато родин з МАЛЕНЬКИМИ ДІТЬМИ та людей похилого віку, що працюють. Дякую!


2792996
Спорудження пейнтбольного майданчика в зоні відпочинку. 
Шановні представники КМДА! Прошу розглянути звернення жителів масиву Виноградар відносно незаконного спорудження майданчика для пейнтбольних розваг на території лісу в зоні відпочинку. Ми вважаємо не допустимим той факт, що дана споруда буде знаходитись поблизу дитячого майданчику і облаштованих місць для відпочинку.


3125096
З засобів масової інформації мені стало відомо, що на території, що знаходиться за даною адресою і має неофіційну назву Сквер Небесної Сотні, готельно-офісного центру. Прошу надати інформацію з цього приводу та вжити заходів щодо недопущення цього будівництва, оскільки дана територія знаходиться в буферній зоні Софії Київської, що знаходиться під охороною ЮНЕСКО.


2776846
Добрый день!

28.05.14 прошло собрание жильцов нашего дома (ул. Фрунзе, 123) и жильцов общежития (ул. Фрунзе,121) по поводу незаконного строительства между нашими домами. Как стало известно на территории ул. Фрунзе 121А, где ранее располагалось КП ”Профдезинфекція” вскоре должно начаться незаконное строительство офисного здания с расширением и надстройкой, последствием которого может быть разрушения домов находящихся рядом.  Наш дом (ул. Фрунзе, 123) был построенный в 30 годах бывшего столетия, он не имеет надлежащего фундамента, что может привести к трагическим последствиям. 
По словам старожильцов дома на территории где планируется стройка ранее размещался туберкулезный диспансер. Для того, чтобы проводить какие-то работы на загрязненной территории нужно  получить согласование СЭС. Кроме того, возле нашего дома и возле планируемой стройки находиться школа №2. 
Просим, разобраться с незаконным строительством, а именно получил ли застройщик все разрешительные документы на строительство. Также просим провести экспертизу нашего дома на наличии разрушения что бы в дальнейшем предотвратить трагедию. Мы опасаемся за жизнь наших родных и детей!


2775394
УЛ ВОЛГОГРАДСКАЯ 25 имеется постройка бывший овощной магазин 23год он стоял и принадлежал неизвестно кому на днях вокруг магазина вырос двухметровый забор.среди населения пронесся слух что здесь будет построена высотка.Люди вышли с протестом.Район густо населен и втискивать еще и высотку не где.Оно понятно  здест сложившаяся инфраструктура.почти центр города  построив высотку можно сорвать хорошие бабки с минимальными затратами.Очевидно за разрешение были занесены кому то хорошие бабки те более в стране пока хаос  Уменя  вопрос можно ли узнать кто оказался таким щедрым в городском или райисполкоме соломенского района на разрешения и предложение  вновь избраному горсовету рассмотреть вопрос о моратории на дополнительную застройку густонаселенных районов Киева.особенно высотками.


3115160
Незаконна забудова по вул.Волгоградській, 25а. Сьогодні 8 квітня 2015 року. Незаконний забудовник ( ТОВ Вагра) на місці, де хоче побудувати будинок, скоїв злочин - зрізав 28 дерев (каштанів)!!!!!!!!!!!!!!!!!!!. Територія, яку він арендує, межує з територією школи. Чим тепер повинні дихати діти?!? металевим парканом з колючим дротом, який він встановив( ще тільки не підвів струм).  Тепер на місці де було зелено і затишно - пустир. Прошу розібратися у цьому питанні та навести порядок. Громада не згодна з цією забудовою.  Це свавілля триває вже більше півроку. Скажіть коли воно вже припиниться? Хто нарешті захистить киян, місевих жителів? Скільки можуть гроші та особисті зв`язки вирішувати все? Коли нарешті буде все робитися за законом?! Дякую. Чекаю вашого втручання та покарання за той неспокій, який вчиняє забудовник!!!


3115144
Вул Чернівецька 14/19 ( юридична адреса вул . Миронівська 19/14 ) 
Самозахват прилеглої території  !
 Винесення меж власної ділянки на 5-7 метрів на територію ” червоних ліній ” !


2774461
Прошу повідомити на якій підставі на розі вул. Костянтинівської та вул.Нижній Вал на місці археологічних розкопок побудували багатоповерховий будинок? Цей новобуд в кілька разів більше сусідніх будівель. Йому не місце на історичному Подолі!


3106596
У дворі нашого будинку (вул. Кравченка, 8, 10-12) будують транформаторну. Земля, що колись була відведена до нашого двору, орендована забудовником сусідньої ділянки для БЛАГОУСТРОЮ, а не для будівництва! Просимо ЗУПИНИТИ СВАВІЛЛЯ!


3095695
Доброго дня шановні панове!
Біля будинку Авіаконструктора Антонова 2/32, корп. 4, м. Київ,
ведеться масштабне будівництво (фото додається). Адреса будівництва - Авіаконструктора Антонова 2/32, 4б

Враховуючи відсутність проведення громадських слухань щодо цього будівництва за участю мешканців  мого будинку ( корп. 4), а також чутки щодо можливої етажності новобудови (більше 16 поверхів),
продовження цього будівництва може спричинити порушення цілісності нашого будинку. (та, згідно інформації від сусідів, вже спричиняє тріщини на стелях, перед нашим під’їздом тріснув цемент). 
Враховуючи грунтові води поруч, взагалі викликає здивування таке будівництво.
Одночасно вважаю, що суттєве порушення цілісності нашого будинку можливе після осадки новобудови, у разі, якщо вона буде багатоповерховою.

Враховуючи вищезазначене, прошу Вас розібратися в законності будівництва біля будинку Авіаконструктора Антонова 2/32, корп. 4, м. Київ (в тому числі дотриманні  норм відстані будівництва до нашого будинку та які можливі наслідки будівництва для нашого будинку).

Будемо вдячні за швидке реагування та сподіваємось на скорішу відповідь щодо порушеного питання.
Крім того, у разі можливості, прошу повідомити, куди ще необхідно звертатися мешканцям нашого будинку щодо недопущення будівництва багатоповерхівки.


2753050
Прошу з’ясувати, з повідомленням прокуратури м. Києва, законність забудови двома 25-ти поверховими житловими будинками, земельної ділянки за адресою пер. Лабораторний, 7. Дана земельна ділянка  площею 0,65 га Рішення Київради № 405/565 від 24.04.2003 р. була відчужена у  Олімпійського (Республіканського) стадіону в м. Києві та передана Генеральній прокуратурі України.  Та ініційовати повернення цієї зем. ділянки Олімпійському стадіону. На теперішній час, забудовник ТММ не зважаючи на нездоволеня громадськості, спортсменів, цинічно вивісив над будівельним майданчиком прапор України і повним ходом веде будівництво.


2753017
Просимо з’ясувати, з повідомленням Прокуратури м. Києва, законність і відповідність існуючим будівельним нормам забудови м. Києва, - будівництво 25-ти поверхового житлового будинку на земельній ділянці по вул. Казимира Малевича (Боженка), 89, яку здійснює Українська Державна будівельна корпорація «УКРБУД» (ЖК ”Либідь”). Проти будівництва на цій ділянці саме 25-ти поверхового будинку  (саме такої поверховості) спочатку виступили мешканці прилеглих будинків, але забудовник ”Укрбуд” без домовленості з мешканцями, цинічно, з залученням приватних охоронних фірм, застосували фізичне насилля над цими людьми (мешканцями прилеглих будинків) і розпочали і на теперішній час проводять будівництво, і вже рекламують по місту Києву продаж квартир. в цьому будинку.


3089446
Вул Миронівська 14/19 самозахват прилеглої території та висадження насаджень , що перешкоджають огляду перехрестя


3089338
В настоящее время по ул.Златоустовская сложилась критическая ситуация, связанная с парковкой машин. Строится три многоэтажных дома, обеспеченные паркоместами  на 10-20% , кроме этого, на территории, где ранее размещалась табачная фабрика, идет строительство торгово-развлекательного центра, что еще более усугубит парковку. У нас отсутствуют дворы, детские площадки и скверы, которые превратились в автостоянки и парковки. 
Единственным объектом, который упорядочивает и создает паркоместа является автомобильный гараж ГДИПа по ул.Златоустовская 27. Однако,  многоярусный современный автогараж, который находится в прекрасном техническом состоянии (фото прилагается), построенный  в  1986 году ,  с ремонтными мастерскими, современной мойкой и заправочной станцией, хотят снести в угоду очередным «застройщикам»,  которые построят очередной торговый центр. С целью недопущения вандализма сноса многоярусного гаража, просим вас вмешаться, разобраться на каком основании было принято решение об уничтожении этого гаража, почему его признали ветхим и аварийным. Просим  запретить снос современного здания! Под этим письмом подписываются сотни жителей улицы Златоустовской и прилегающих улиц, пользующиеся услугами гаража ГДИПа. Очень надеемся, что данный вопрос будет решен разумно с учетом интересов жителей микрорайона.


3088578
Продовжується залиття фундаменту котловану для будинку у 25 поверхів по вул. Корсунській, 42 без жодних дозвільних документів! Будівництво ведеться у суботу та неділю - 14 і 15 березня 2015 року. Міліція, яка приїжджає на виклики, не має доступу до будівельного майданчику (чи не хоче туди заходити і встановлювати правопрушення). Корупція в Києві процветає після перемоги Революції Гідності?


3086062
На прибудинковiй територii дому 12 вул. Пимоненко ведуться якiсь будiвельнi роботи, що не мають вiдношення до нашого дому. Було спиляно ряд дерев та розчищено первну територiю що вiдноситься до прибудинковоi територii дому 12.  Жодних зборiв мешканцiв не проводилося та вiдповiдно згоди мешканцiв немає.

Будiвельнi роботи загрожують стану будинку та створюють загрозу для мешканцiв що в ньому проживають.
Прошу розiбратися в законностi цього будiвництва та надати пояснення дiяльностi забудовника.


3085506
Добрий день!
Сьогодні в новинах побачила: ”Станцию могут достроить и открыть, как только на месте выхода появится торгово-развлекательный центр. Об этом сообщил главный инженер КП «Киевский метрополитен» Владимир Зель.” 
Так от, мені дуже прикро, що ТРЦ в Києві стає все більше, а дерев менше. Навіщо одному місту стільки ТРЦ? Я дуже хочу, щоб Київ знову став ”зеленою столицею”. Будь ласка, давайте замість будівництва ТРЦ саджати дерева? Думаю, таку ініціативу підтримають усі кияни. Ми навіть готові прийняти активну участь в ”озелененні”. Бо хочется, щоб на Хрещатику знову росли знамениті київські каштани, а парки не вирізали нещадно задля будівництва чергової багатоповерхівки або ТРЦ.
Дякую за увагу.


3028133
Здравствуйте!
Вот просто так в интернете лежит объявление о продаже участка в парке http://kvartorg.com/view/1092156

 22 декабря выложено, а 29го уже срубили деревья. И сейчас трактора продолжают корчевать их((( У нас неоднократно собирали подписи против застройки, а застройщик говорит, что ”так вы ж не против, я не в курсе”. И никакой заморозки процесса...
Из моего окна через год не будет видно ни парка, ни Родины Матери, будет 25-тиэтажка 
И что, куда идти, кому писать??? Жители ведь писали своё несогласие. И непонятно, почему эта земля приватизирована вовсе!


3077324
Добрий день! Прошу перевірити законність будь-яких будівельних робіт за адресою вул. Олени Теліги, 25, де знаходиться недобудова. 

Прошу владу Києва не дозволяти будувати багатоповерхівку, оскільки:

По-перше наш дім який знаходиться на вул. Олени Теліги, 25а, розташований так, що сонячне світло потрапляє у квартиру виключно зранку і якщо з’явиться хмарочос, то соняного світла взагалі не буде, а це неприпустимо! 

По-друге, той хто планував будівництво будь-якого будинку, не замислився над створенням зони парковки для своїх клієнтів! На данний момент у цьому секторі вже є проблеми з паркуванням машин мешканців навколишніх будинків! І не припустимо щоб майбутні ”клієнти” займали своїми машинами зелену зону біля цього будинку, бо цих зелених зон в Києві і так вже обмаль!

А також на данний момент і вдень і вночі (наголошую на ВНОЧІ) на цьому об’єкті працює генератор, який своїм гуркотом заважає відпочивати мешканцям навколишніх будинків!


3076466
Добрый день Уважаемая Администрация !!!!

На протяжении последних 20 лет, мы неоднократно обращались в администрацию, в отношении сноса недостроя, на остановке автобуса и трамвая ”Привокзальная”. Этот убогий комплекс стоит более 20 лет !! Помимо того, что он портит весь архитектурный вид улицы, на территории недостроя систематически распиваются спиртные напитки, там сосредоточился рассадник мусора и грязи, образовалась стихийная свалка. Нам 20 лет - все время обещали разобраться и устранить проблему, но обещания остались лишь пустым звуком и разочарованием!!!

Убедительная к Вам просьба, примите пожалуйста меры в отношении сноса данного недостроя, очень Вас просим, мы  думаем, что 20 лет, достаточный срок для терпения и сноса, т.к. это здание незаконно было возведено изначально !!!

С Уважением жители прилежащих домов, ул Харьковское шоссе, 21,21/5, 21/1, 21/2, 21/3, 4,  ул. Привокзальная, 8. 

Спасибо огромное и сердечное, надеемся на положительный результат !!!


2725199
У холах ЖК ”Зелений острів” за адресою вул. Авіаконструктора Ігоря Сікорського, 1 розміщені інформаційні матеріали про наміри забудови частини парку Нивки - саме за неіснуючою адресою вул.Лагерна 30А.Фото оголошення додається. На сьогоднішній день парканом обнесено чималу територію із віковими дубами. 
 Прошу перевірити ситуацію і законність спорудження існуючої дерев’яної споруди і намірів щодо подальшої забудови парку.


2676682
Добрый день,

В последние дни на крыше одноэтажной пристройки к многоэтажному дому по улице Тулузы, 15 идет активное незаконное строительство (мы подозреваем, что это самозахват строения и незаконное строительство 2-го этажа). Производится снос строений, в том числе и капитальных конструкций (см приложенные фото), что потенциально может привести к разрушению всего многоквартирного дома. Строители, не смотря на многократные просьбы жителей дома, не предоставляют никакой разрешительной документации на данное строительство. Никаких общественных слушаний по поводу данного строительства не проводилось.

Просим вас 
1) проверить законность начатого строительства и 
2) принять меры для прекращения незаконного строительства и демонтажа незаконного строения, а также
3) применить санкций к нарушителю за самовольный захват и использование строения и земельного участка, который относится к нашему многоквартирному дому.

Просим предоставить письменный ответ в установленный законом срок.

С уважением,
Жильцы дома по адресу Киев, Тулузы 15.


3411467
Пропозиція на перевірку законності прибудови до торговельного центру після реконсрукціі. (Рокосовського 1/9)
Зараз на цьому місці знаходиться Аптека низьких цін.  Після реконструкції будівлю було розширено.


2667870
С 4/12/2013 на зеленой части бульвара напротив нашего дома был поставлен строительный забор. В связи с этим были сделаны запросы в различные организации с целью уточнения вида строительства. С 6.12 начались сварочные работы металлоконструкций. Просим уточнить, что именно собираются делать на этом участке и какое вкдомство отвечает за эти работы. Фото прилагается. 
Спасибо за содействие


2663583
Прошу демонтировать незаконную постройку во дворе дома по Ул. Московская 36 или дать информацию на основании каких разрешений производится строительство. В случае незаконного строительства требуем виновных наказать в соответствии с законодательством Украины.


2654634
Я проживаю за адресою: вул. М.Ушакова 18, кв.65.
 Моє вікно виходить до будинку №2 по вул. Прилужна.  В понеділок невідомі почали встановлювати паркан на відстані 18 метрів від мого вікна. Коли я запитав що це буде, то відповіли що тут будет два 16ти поверхових будинків.  На відстані 20 метрів від мого вікна буде ”підземний паркінг”. 
 В мене в вересні народилася дитина. І вона повина дихати пилом від будівництва? Та, якщо буде побудовані ці будинки, то я вже ніколи не побачу сонця у своєму вікні. 
 Є й ще одне зауваження: наш будинок стоїть на підземних річках. Одна з річок проходить також і через теріторію будівництва. Якщо будинок почнуть будувати, то будинок за адресою вул. М.Ушакова 18, осяде на 10-15 см. Це збільшить вірогідність руйнування будинку до 96%.
 
 Я прошу Вас заборонити будівництво високоповерхових будинків за адресою вул. Прилужна 2.
 
 Прошу провести розслідування за яких причин дали дозвіл на будівництво будинків за адресою вул. Прилужна 2.


3389243
Відповідно до Закону України “Про доступ до публічної інформації” у зв’язку з початком будівельних робіт за адресою м. Київ вул. Коперника 25, прошу надати: 1. Інформацію що до замовника будівництва житлового будинку. 2. Інформацію що до підрядника будівництва житлового будинку. 3. Інформацію що до строків початку і завершення будівельних робіт. 4. Копію погодженого проекту житлового будинку. Згідно з Законом ”Про доступ до публічної інформації”, відповідь на інформаційний запит має бути надано не пізніше п’яти робочих днів з дня отримання запиту. У разі, якщо запит стосується надання великого обсягу інформації або потребує пошуку інформації серед значної кількості даних, строк розгляду запиту може бути продовжено до 20 робочих днів з обґрунтуванням такого продовження. Статтею 24 Закону України ”Про звернення громадян” для осіб, винних у порушенні законодавства про звернення громадян, передбачено цивільну, адміністративну або кри­мінальну відповідальність, передба­чену законодавством України.


3384310
На моє звернення М-19514, дана відповідь про те що буде проведена перевірка. Але на превеликий жаль квартири в ЖК ”Львівський квартал” продаються і надалі, також проводиться активна рекламна компанія!!! 
Також довожу до вашого відома що директор ТОВ ”МІА” Луценко Геннадій Володимирович створив громадську організацію з досить дивною назвою ””ОРГАНІЗАЦІЯ З ЗАХИСТУ ПРАВ ІНВЕСТОРІВ БУДІВНИЦТВА ЖИТЛОВОГО КОМПЛЕКСУ ЗА АДРЕСОЮ: ВУЛ. ГЛИБОЧИЦЬКА, 13 У ШЕВЧЕНКІВСЬКОМУ РАЙОНІ М. КИЄВА ”ЛЬВІВСЬКИЙ КВАРТАЛ” (ФОТО З ІНФОРМАЦІЄЮ ДОДАЮ). Хоча ТОВ ”МІА” в особі Луценко Геннадій Володимировича бралася будувати Торговельний центр!!!
На даний час вже вирізано більшість багато-річних дерев на території більше 2 ГА, також зруйновано природній ландшафт на даній території!

ПРОШУ РОЗІРВАННЯ ДОГОВОРІВ ОРЕНДИ НА ЗЕМЕЛЬНІ ДІЛЯНКИ (8000000000:91:096:0015, 8000000000:91:096:0009, 8000000000:91:096:0001) ЗА ВИКОРИСТАННЯ НЕ ЗА ПРИЗНАЧЕННЯМ. 

ПРОШУ ОБЛАШТУВАТИ ПАРК НА ДАНІЙ ТЕРИТОРІЇ ДЛЯ МЕШКАНЦІВ ПОДОЛУ ТА ТАТАРКИ!


2720237
Директору Департаменту комунальної власності м. Києва Парфененко Д.М.

Шановний Дмитре Миколайовичу!

Ситуацію, яка склалася відносно захоплення та приватизації арочного простору, який перетворився у нежитлове приміщення і виставлений на продаж (аукціон перенесено з 5 на 7 березня 2014 року), терміново можете зупинити тільки Ви.

 
Докажіть, що Ви відстоюєте інтереси подолян, а не покриваєте своїх підлеглих-корупціонерів, які за Вашою спиною, користуючись ситуацією в країні, намагаються будь-яким чином, порушуючи права мешканців, розпродати навіть їх співвласність, надаючи арці статус нежитлового приміщення.

 
З повагою кияни - мешканці будинків №№20, 18, 16 по вул. Костянтинівській, 

 Жидков Євген Валерійович, тел. 067-918-81-77


3378865



2634812
Звертаємось від мешканців будинку 37/41 по вул . К. Малевича (Боженка) і ВИМАГАЄМО ПОВЕРНУТИ ЗЕМЕЛЬНУ ДІЛЯНКУ яка знаходиться у ДВОРІ НАШОГО БУДИНКУ по вул. Горького 74-78 у власність громади міста, закріпивши і створивши на цій ділянкі зелену зону. Чиновники міста, яких ми обираємо, і які повинні стояти на захисті інтересів громади, ПРОТИ НАШОЇ, МЕШКАНЦІВ, ЗГОДИ, відповідно до згоди Київського міського голови від 06.04.2007 р. на замовлення Генеральної прокуратури України, на земельній ділянці 74-78, по вул. Горького було розроблено та погодженно проект землеустрою щодо відведення зем. ділянки для будівництва офісного центру .


2719146
Жильцы по ул. Константиновской, 20/14 уже десять лет отстаивают арку в жилом доме, которую незаконно закрыли ТОВ ”Рата”. От чиновников только отписки. И вот на 5 марта 2014 года арку (38,6 кв.м ) выставляют на аукцион (чиновники-коррупционеры пользуясь ситуацией в Украине пытаются провести незаконную сделку).
Наше обращение в КГГА (вх. номер 062/2832). Надеемся, что чиновники благодаря Вам приостановять незаконную сделку. Мы можем вам предоставить все копии документов. Конт. тел: 067-918-81-77 (Евгений), 050-872-19-03 (Наталия)
***
Копия заявления
 Начальнику Головного управління  
                                                                                  комунальної власності м. Києва 
                                                       Парфененку Д.М.   


                                                          Голові Подільської 
                                                                районної  в місті Києві 
                                                                  державної адміністрації
                                                               Крушановському С. І.


                                                                                                Прокурору Подільського району 
                                                                                                м. Києва
                                                                                                Нечипоренку С.І. 
                (вх.№ 319 от 25.02.2014)

                                                                                  ______________________________

                                           Київ-04071, 
                                                                            вул. Костянтинівська, 20, кв. 5 
                                             Житков Є.В. 
 
 
Шановні наші чиновники!


          Просимо заборонити продажу арки по вул. Костянтинівська, 20/14 площею  38,6 кв. м, так як арка –  це  опорна конструкція будинку, яка являється приміщенням загального користування в структурі житлового будинку, перебуває у спільній сумісній власності, належить до житлового фонду, служить для забезпечення експлуатації будинку і не може бути самостійним об’єктом цивільно-правових відносин без згоди усіх співвласників (ЦК України ч.2 ст 382, ч.2 ст. 369).
           Також  просимо  звернути увагу, що цей об’єкт є  предметом спору, самовільно захвачений, без дозволу на перепланув


3019867
По адресу бульвар Дружбы Народов 15 (пустырь) быстрыми темпами возведен забор. Территория активно готовится под асфальтирование. Вывески о работах или хозяине стройки нет. Просьба проверить документы и разрешения на ведение работ.


3017297
Київському  міському  голові
                                                                                                            Кличку Віталію Володимировичу
                                                                                                             01044, м. Київ, вул.Хрещатик, 36.
                                                                                                 
                                                                                                    Мухін  Геннадій  Олексійович        
                                                                                                     м. Київ, Ентузіастів, 3/1, кв. 34
                                                                                                     тел. 295-70-41;  067-746-75-62.
                                                                                                     e-mail: muhin30@ukr.net   
З вересня 2014р. скаржуся на зухвале знущання над людьми та незаконне будівництво: на догоду забаган-кам олігархам ТОВ «Панорама-Інвест» допустили будувати торговельно-розважальний центр безпосередньо біля станції метра Лісова, ну, щоб за їх мрією десятки тисяч громадян  кожний день пересаджуючись з метра на  трамваї та навпаки «натикалися» на торговельно-розважальний комплекс і більше його відвідували. Їм байдуже до десятків тисяч людей, яких заставили ходити між зупинками майже півкілометра в одну сторону. При цьому в двох вузьких проходах до трамваїв  утворюється штовханина між двома зустрічними потоками людей особливо в часи пік, коли люди спішать на роботу або додому. Не важко спрогнозувати, що до готових споруд буде дуже жвавий рух автотранспорту, що небезпечно для руху сотен тисяч людей на переході між зупинками. На цьому місці будівництво незаконне:  декларацією про початок виконання будівельних робіт, виданої Інспекцією державного архітектурно-будівельного контролю в м. Києві, зазначена ділянка по вул. Попудренка, вул. Мурманській, 6, яка розташована за другим виходом зі станції метра Лісова десь на 200 м в сторону Биківні, тобто до 400 м від незаконного будівництва.


3016323
Добрый день!
Сегодня появились два деревянных киоска по дороге к метро Позняки на зеленой зоне. Ранее там пытались возвести &amp;quot;сад сакуры&amp;quot;, но благодаря активистам района, это не допустили. 
Прошу разъяснить законность и принадлежность данных сооружений. Фото прилагаются


2717728
Біля нашого будинку на місці колишнього ресторану  будують магазин ”АТБ”. Для зручності майбутніх клієнтів збираються вирізати всі дерева навколо і зробити стоянку. Наш будинок стоїть на перехресті двох вулиць - Червонозоряного проспекту і Кривоноса. Тепер з третього боку буде під’їзд до магазину, а з четвертого - стоянка для машин, отже, дорога з усіх боків будинку. А дихати нам чим? Допоможіть.


3012932
Добрый день. Несколько месяцев назад произошла вырубка участка леса напротив дома 6 по улице Лесной в Бортничах. Участок вырубки прямоугольный и похож на подготовку к строительству. Этот участок относится к Киеву. Насколько мне известно, Вырубать лес для строительства в пределах Киева запрещено. Прошу прояснить этот вопрос и воспрепятствовать уничтожению леса!


2595279
По вулиці Миколи Закревського, 42 а, будується житловий будинок. В документах на землю вказано: ”цільове призначення-для будівництва, експлуатації та обслуговування торговельно-розважального комплексу з офісними приміщеннями, підземною та надземною автостоянками”.
Дозвонившись до відділу архітектури Деснянського р-на, архітектори не рекомендують придбати квартири в цьму будинку, посилаючись на документи по землі....(див. вище)
В будинку 5 секцій, 3 -и з яких, вже продано.
Поясніть будь ласка ситуацію, чи можна придбати квартири в цьому будинку, чи законно це будівництво????


2979366
Доводжу до відома, що на території Шевченківського району міста Києва, а саме на майданчику між житловими будинками на вул. Шолуденка №14, 16 та вул. Маршала Рибалка 187, 5, 3, 5-А та поряд із новозбудованим 25-поверховим житловим комплексом “Лідер»( майданчик перебуває у власності Міністерства оборони України), ведеться будівництво (будівельні роботи) сумнівного характеру (місце позначено на інтерактивній карті!).
Згідно зі статтями 4 та 9 Закону України “Про архітектурну діяльність”, абзацом 2 пункту 1 Порядку виконання будівельних робіт, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 13.04.2011 № 466, будівництво (будівельні роботи) – роботи з нового будівництва, реконструкції, реставрації, капітального ремонту.
Забудовником наразі ігноруються вимоги чинного законодавства у сфері будівництва, зокрема частини шостої статті 34 Закону “Про регулювання містобудівної діяльності” щодо необхідності розміщення на відповідному стенді, який встановлюється на будівельному майданчику в доступному для огляду місці інформації про документ, що дає право на виконання будівельних робіт, а також відомостей про категорію складності об’єкта будівництва, замовника та підрядників.
Зазначені факти порушення законодавства в мене, як мешканця міста Києва, викликають сумнів щодо законності провадження діяльності з будівництва на зазначеному місці.
ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ У ЗАКОННОСТІ ЦЬОГО БУДІВНИЦТВА ТА НЕ СТОЯТИ ОСТОРОНЬ ВІД ПРОБЛЕМ МІСТА!


3318850
Прихожанами Української Православної Церкви, колишнє найменування - УПЦ (Московського Патріархату) розпочато будівництво культової споруди (каплиці) без дозвільної документації. А саме 31.08.2015 р. проведені земляні роботи та залито фундамент. Прошу оперативно відреагувати та зупинити незаконне будівництво


2971352
На фасаді та даху згорівшого в лютому будинку Професійних спілок з’явились добудови. Є питання: 

- Коли і хто винес рішення про безпеку конструкції?
- Хто дав дозвіл? Чи є дозвіл, взагалі?
- Хто замовник? 
- Яка мета добудов?
- Які дії застосовутимите у зв’язку з цим очевидним порушенням безпеки?

Дякую

Сергій


2967717
Добрий день, звертаюсь щодо законності зміни проєкта забудовником, за адресою: м.Київ, Шевченківський р-н, Герцена узвіз, 32 та перевіркою корупційної складової у діях директора департамента державної архитектурно-будівельної інспекціі у місті Києві пана К.Ліхунова.

25 Вересня я вже звертався до контакт центру: М-13863. Та отримав наступні відповіді.

Від Директора Департамента містобудування та архітектурі КМДА Целовальника С.А. (скан додано):
-Проект комплексу схвалено департаментом у 2005 році. Київдержекспертиза дала позитивний висновок 10.10.2006 №5297.
-Департамент не знає про зміну проекту і вважае що комплекс будуеться по затвердженому проекту
-Дупартамент звертаеться до Департамента державної архітектурно-будівельної інспекції у місті Киеві перевірити цей випадок

Від Директора Департамента державної архітектурно-будівельної інспекції у місті Киеві К.Ліхунов (скан додано):
-зареестровано повідомлення про зміну даних проекту комлпексу від 04.03.2014 №IV 125140630346. Але директор не дає відповідь чи затверджено і розглянуто це повідомлення про зміну данних згідно чинного законодавства України
-директор посилается на позитивний висновок Київдержекспертиза від 10.10.2006 але він був даний на початковий проект комплексу
-директор посилается на архітектурно-планувальне завдання від 23.07.2004 №04-0462 але не дає відповідь чи відповідає новий план комплексу цьому завданню

Беручи до уваги відповідь пана Ліхунова прощу наступне:
- отримати коментар стосовно розгляду зміни данних проекту комплекса від Директора Департамента містобудування та архітектурі КМДА Целовальника С.А.
- надати запит до прокуратури чи немає в діях директора департамента державної архитектурно-будівельної інспекціі К.Ліхунова корупційної складової
- надати запит люстраційному комітету КМДА (або мінюсту) перевірити чиновника К.Ліхунова згідно закону України про люстрацію


2965973
Не встигли подякувати вам за виконану роботу (звернення М-1430), як вони знову заполонили простір на проході попудренка 46! Рятуйте! Скільки ще терпіти це знущання!? Коли буде достатній рівень порядку на вулицях??? Займіться наешті роботою, нестерпно терпіти таке ставлення. Їдеш стомлений додому. Так щей змушений штовхатися між МАФАМИ. ДОСИТЬ! Ми бачимо прямий приклад, як влада не може контролювати порушників. Або виконавчі органи на стороні порушників благоустрою?!!!


3302340
Прошу провести перевірку, що будується за адресою вул. Глибочицька 15. Біля будмайданчику встановлено інформаційний щит, що будується торговельно-офісний центр (фото 1), але весь Київ завішаний рекламою про продаж квартир (фото 2)на даному клаптику землі!!! 
На сайті (http://monitor.mkk.kga.gov.ua/) так розрекламованому перед виборами, інформація відсутня!


3294392
незаконое строительство,,,,За домом 68а  и возле 66а появляется строительная техника, вырубаются деревья с целью последующего строительства СТО, автостоянки и автомойки.Жители домов категорически против вырубки деревьев,застройки под окнами домов по ул. Щербакова 66а и 68а и просим СРОЧНО с этим беспределом разобраться и остановить работы и востоновить благоустрий!!! 

Перевірити виконання

Посилання


2922044
Питання стосується Торгового центру на Львівській площі, котрий в народі прозвали ”реставрація фонтану” та який до сих пір не має адреси. 

- Ім’я людини та органу, які давали дозвіл на забудову? 
- Чи входить цей проект в План сімта Києва
- Чи є дозвільна документація на комерційну діяльність в ”фонтані”? 
- Які заходи проводить київска міська та районна адміністрація, щодо цієї будівлі? 

Дякую

Сергій


2920219
Моя нова скарга стосується запиту М-15131 

Будь-ласка поясніть, що означає ”тимчасове порушення благоустрою та його відновлення.”? 

Прошу пояснення про умови цього ”тимчасового порушення благоустрою” і строки ”відновлення”. Хто бере на себе обов’язки виконання відновлення? 

Чи питали жителів будинку? 

Вкажіть мету цієї ”тимчасової” споруди? 

Чекаю відповідь на конкретні питання.

Дякую


3261555
14 липня 2015 року від імені Громади мого будинку було надано звернення до КМДА (вх. КО-11159), з проханням відреагувати на незаконне будівництво, яке ведеться поруч з нашим будинком. Станом на сьогодні вже почала сипатися штукатурка з дахів квартир нашого будинку.
 Прошу повідомити контактні дані особи, яка займається нашим зверненням, та зазначити, що зроблено з боку КМДА для припинення незаконного будівництва.


3259619
14.07.2015 року від імені Громади будинку по вул. Авіаконструктора Антонова 2/32, корп. 4 (мешканців будинку), було подано звернення до КМДА з проханням відреагувати на незаконне будівництво, яке здійснюється поруч з зазначеним будинком (вх.№ ко-11159 від 14.07.2015 р.).
На даний час будівництво продовжується ще більшими темпами та, згідно опитувань мешканців нашого будинку, спричиняє зсув грунту!!!
Прошу повідомити про відповідальну за розгляд зазначеного звернення особу та вжиті КМДА заходи щодо припинення будівництва поруч з будинком  по вул. Авіаконструктора Антонова 2/32, корп. 4.
Буду щиро вдячний за швидке реагування.


2516553
МІЙ ОСТАННІЙ ЗАПИТ БУЛО ПОМИЛКОВО ВІДХИЛЕНО, БО Я НЕ ПОРУШУВАВ УМОВ ПОДАЧІ ЗАЯВИ. 
ДУЖЕ ДЯКУЮ ЗА ВІДПОВІДЬ НА МОЄ ЗВЕРНЕННЯ СТОСОВНО БУДІВЕЛЬНОЇ РОБОТИ КОМПАНІЄЮ ”ІНТЕРГАЛБУД” ВІД 19.07.2013 № М-14248. ЗМУШЕНИЙ СПОВІСТИТИ, ЩО ПІСЛЯ СУДОВОЇ ЗАБОРОНИ ВІД 11.07.2013, ПІСЛЯ ОФІЦІЙНОЇ ЗАЯВИ МІНІСТРА КУЛЬТУРИ УКРАЇНИ ЛЕОНІДА НОВОХАТЬКО ВІД 24.07.2013 ПРО ЗАБОРОНУ БУДІВНИЦТВА НА ДЕСЯТИННІЙ, ЗАБУДОВНИК НЕХТУЄ І ВАШИМ ПОПЕРЕДЖЕННЯМ. ВІН ПРОДОВЖУЄ БУДІВЕЛЬНИ РОБОТИ СТАНОМ НА 8.08.2013. ЧИМ ВИЯВЛЯЄ СВОЮ НЕПОВАГУ НЕ ТІЛЬКИ ДО КИЯН, ДО ВАС, АЛЕ Й ДО ВЕРХОВЕНСТВА ЗАКОНУ В УКРАЇНІ.
ЯК ГРОМАДЯНИН УКРАЇНИ І МЕШКАНЕЦЬ КИЕВА, ПРОШУ ВЖИТИ НЕОБХІДНИХ ЗАХОДІВ ДЛЯ ПРИПИНЕННЯ НЕЗАКОННОГО БУДІВНИЦТВА В ІСТОРИЧНОМУ ЦЕНТРІ СТАРОДАВНЬОГО КИЄВА. ДЯКУЮ

СЕРГІЙ


3247433
Ми, мешканці будинків № 8, 10-12 по вул.. Кравченка, звертаємося до вас із вимогою посприяти зупинці будівництва по вул.. Коперника, 7, оскільки це будівництво суперечить нашому праву безпечно користуватися нашим майном (газовою колонкою та плитою) через те, що створює зону вітрового підпору над вентиляційними та димовими каналами наших будинків.
Просимо не ігнорувати наш лист і не писати відписки, не ставайте співучасниками злочинів, що коїть ПАТ «ХК «Київміськбуд» 
Внаслідок перевірки «Інспекцією Державного архітектурно-будівельного контролю» з 10.06.2013 по 14.06.2013, замовник будівництва отримав Припис від 14.06.2013 з вимогою забезпечити комплексну безпеку будівництва у відповідності до вимог ДБН В.1.2-12-2008 «Будівництво в умовах ущільненої забудови. Вимоги безпеки». Вимоги приписа ніяким чином не виконуються! Забудовник тільки імітує перемовини, а тим часом та погрожує аварійною ситуацією та відключенням газу і змушує погодитися на проведення централізованої гарячої води. 
Через будівництво Коперника, 7, наші будинки потрапили в зону вітрового підпору, що суперечить «Правилам безпеки систем газопостачання України» та вимогам ДБН В.2.5-20-2001 «Газопостачання», а також створює небезпеку життю мешканців через можливе отруєння чадним газом. У відповідності до вимог  ДБН В.1.2-12-2008 «Будівництво в умовах ущільненої забудови. Вимоги безпеки», п. 7.11, необхідно припинити будівельно-монтажні роботи до прийняття рішення щодо ліквідації небезпечної ситуації. Тим більше, житлові будинки вже знаходяться в небезпечному становищі внаслідок  будівництва з порушеннями та здійснених забудовником відхилень від проекту.
Повідомляємо вам, що ми, мешканці у складі 43 квартир з 55,  категорично не погоджуємося на запропонований забудовником варіант прокладання централізованої гарячої води через димові канали, оскільки він не в повній мірі знешкодить негативний вплив через непрацездатну вентиляцію. Забудовнику неодноразово повідомлялося, що ми, мешканці будинків №8, 10-12 по вул.. Кравченка, готові роздивлятись тільки варіант повного переобладнання наших квартир з газопостачання на електропостачання, ми в письмовій формі через канцелярію Пат «ХК «Київміськбуд» передавали заяви зі вказанням моделей електроприладів. Проте забудовн  


3247428
До Вас звертаються жителі будинків №8, 10-12 по вул. Кравченка щодо нашого звернення М-5875 від 1 Квітня 2015. Чому не виконано жодних дій? Дозвільних документів на будівництво трансформаторної нами не отримано, а будівля продовжує зводитися! Чи буде місто приймати дії?


2898223
По вулиці Мала Житомирська, що знаходиться в історичному центрі міста, до фасаду будинку 13/6 зъявилась добудова із цегли більш ніж в метр заввишки. Таким чином хтось облаштовує вхід в підвал. Дивитись фото. 
Питання, чи є ця споруда в генеральному плані міста, яка інстанція давала дозвіл добудовувати це ”щось” до історичної будівлі поч хх сторіччя. Хто відповідальний? За якою процедурою це відбувалося? І на якій підставі? Якщо на ці питання немає відповіді, то, як громадянин України чекаю на негайну реакцію від Київської міської та шевченківської районної влади для запобігання неправомірного використання благ міста та спотворення вигляду міста. 
Також як член громади міста Києва прошу розгляду цього випадку правоохоронцями, аби запобігти подальшого порушення. 
Дякую

Сергій


2501050
Вже тривалий час за адресою вул. Андріївський узвіз, буд. 30А , в будинку та на прилеглій території відбуваються будівельні роботи. На поточний момент зовнішній вигляд будинку 30-А змінюється шляхом прибудови до входу в будинок. При цьому повністю відсутні будь які зовнішні інформаційні носії стосовно робіт що виконуються. Третина двору житлового будинку 30 зайнята будівельною технікою та матеріалами. 

Прошу перевірити законність робіт що виконуються та вжити необхідних заходів в разі виявлення порушень.


3229515
На вказаній ділянці за адресою вул. Авіаконструктора Антонова 4а вперше було розпочато будівницво розважального центру у 2006-2008 рр., після чого будівельні роботи були зупинені. Будівництво було поновлено влітку 2014 року без наявності паспорту будівництва, який з’явився лише 08.09.2015 і на якому вказано, що дозвільна документація на будівницво багатофункціонального комплексу громадського та житлового призначення було отримано щойно 23.06.2015. Прошу перевірити достовірність вказаної в паспорті будівницва інформації та законність виданої будівельної документації, адже з цього можна зробити висновок, що впродовж 2014-2015 рр. будівництво цього об’єкту проводилось без необхідних дозволів на будівельні роботи.


2493629
Доброго вечора, шановні. На Десятинному провулку продовжуються будівельні роботи компанією ”Інтергалбуд”, недивлячись на судову заборону від 11/07/2013. 

Дуже сподіваюсь, що ви допоможете розібратися в даному питанні.

Дякую 

Сергій


2490678
Прошу перевірити легальність забудови яка знаходиться між домами по вулиці Вишняківській 8 и 12. Там зараз відкрився магазин Велика Кишеня. Хоча колись обіцяли зробити зону відпочинку на тому місті. Дуже чекатему на вашу відповідь.


2881471
прошу Вас посприяти у вирішенні наступне питання: статус скверу напроти мого будинку. Адреса скверу між вул Котельникова 33 та Верховниною 28. Я б дуже не хотів щоб при тому деребані землі що на жаль продовжується у Київраді цей сквер був забудований. Дуже вдяний наперед за допомогу!


2880617
Добрий день, прошу перевірити законність зміни проєкта забудовником, за адресою: м.Київ, Шевченківський р-н, Герцена узвіз, 32

Спочатку планувалось побудувати три окремих будинка з одним парадним у кожному, зараз два будинку, один з яких ”стіна” на декілька парадних. Фотки додаю.


2485903
На прилеглій території будинку за адресою проспект 40-річчя Жовтня 108/2 (Голосіївський район м.Києва) проводиться будівництво капітальних споруд з пошкодженням зелених насаджень (випілювання та викорчовування дерев) в придомовій зеленій зоні,де розташований дитячий майданчик один на три будинки. 
 Капітальні будівлі займають величезну площу та постійно розширюється будівництво. 
Найближчим часом нашим дітям не тільки не буде де гуляти, а не буде чим дихати, хоча і вже немає чим. 
Прошу  негайно дати відповідь наскільки це є законним, хто керує і дозволяє таке будівництво,які номера будівель і назву вулиці мають ці будинки?  
При негайному не припиненні цього свавілля, мешканці будинку будуть звертатися до Прокуратури та Суду.


3211397
Будівництво по вулиці Межова 23Б, викликає велике занепокоєння місцевої громади, висотою, відсутнісьт’ю паркінгу, порушенням інфроструктурою, грубим порушенням норм будівництва по відстанні до прилеглих будинків та дороги.
Велике прохання перевіріти і попередити майбутю трагедію.


2478636
Мешканці будинків №№16, 18 по вул. Костянтинівській вже зверталися з приводу руйнування будинків (які являються пам’яткою архітектури), внаслідок будівництва товариством «Пателі Лізинг» комплексу, що примикає до будинку №16. Прокуратурою міста було призупинено роботи на об’єкті. Будинок №16 по вул. Костянтинівський признано аварійним. На основі чого розроблено проект (Відновлення експлуатаційної надійності будинку), роботи по якому виконано неналежним чином. Після чого будівельні роботи на об’єкті продовжуються. Поставлені «маячки» знову дають тріщини, висота об’єкту досягає 4-го поверху. Олександр Павлович Попов в прямому ефірі «5-го каналу» 09.02.2013р. щодо поповерховості забудови нових об’єктів в історичній зоні Києва заявив, що новобудови категорично не можуть бути вищими будинків до яких вони примикають. Просимо заборонити будівництво офісно-житлового комплексу вище існуючого чотирьохповерхового будинку, який розташований на червоній лінії забудови старовинної подільської вулиці і є щойно виявленим об’єктом культурної спадщини.
http://fakty.ua/129366
http://fakty.ua/128798


2469026
возле прилегающей территории к дому по улице Китаевская 13/7 активизировались работы по Строительству, ранее запрещенному ”Кладбища для священо служителей” создаваемое монахами монастыря ”Китаевской пустоши”
прошу проверить разрешающею документацию и в случае ее отсутствия запретить все виды работ,
а также согласно закона демонтировать все это сооружение за счет Виновника незаконного строительства.


3197770
Прошу звернути увагу на те, що на тротуарі біля будинку 63А по вулиці Великій Васильківській невідомими особами ведуться будівельні роботи з порушенням правил техніки безпеки та мають ознаки незаконних. Дані невідомі особи вдягнені у звичайний одяг без будь-яких розпізнавальних знаків, які допомогли ідентифікувати до якої організації вони належать. Даними особами розібрано тротуарну плитку та демонтовано каналізаційний люк, на місці котрого вирито яму приблизно 1,5 м глибиною. Ведуться роботи по підключенню до міськой мережі водопостачання або до пожежного гідранту. Місце проведення робіт ніяк не огороджене, що може призвести до падіння пішоходів в яму і травмування. Дані дії можна кваліфікувати як умисне пошкодження комунальної власності. Також не виключаю можливості крадіжки тротуарної плитки.
Прошу вжити невідкладних заходів по перевірці законності даних будівельних робіт та надати інформацію про результати перевірки, а також виконати роботи по якісному відновленню тротуатного покриття (по можливості - за кошт порушників).
Дякую!


2857219
Звертаюсь повторно з питанням забудови парку Нивки. На попереднІ звернення М-2885 та М4932 (законність спорудження існуючої дерев’яної споруди і намірів щодо подальшої забудови парку) отримала відписки(цитую із збереженням стилю і орфографічних помилок) : ПІД ЧАС ВИЇЗНОЇ ПЕРЕВІРКИ (27.03.2014 Р.) СТРУКТУРНИМИ ПІДРОЗДІЛАМИ ТА КОМУНАЛЬНИМИ СЛУЖБАМИ ВКАЗАНА У ЗВЕРНЕННІ ІНФОРМАЦІЯ БУЛА ПЕРЕВІРЕНА ТА СКАСОВАТА, ТАК ЯК ЯВЛЯЄТЬСЯ НЕДОСТОВІРНОЮ. НІЯКОГО БУДІВНИЦТВА ПРОВОДИТИСЬ НЕ БУДЕ.
Як може бути недостовірною інформація , якщо будівлі вже існують? 
Прошу пояснити на якій підставі у парку Нивки ( за університетом КРОК по вул.Лагерній,30) третій рік стоїть будівельний зелений паркан,будівельний вагончик і збудовано три дерев”яні капітальні споруди на огородженій парканом великій території парку і чому комісія цього ”не побачила”.


2854879
Добрый день! Мы проживаем по адресу ул.Владимирская 83. Хотим выразить свое возмущение по поводу пристройки лоджии, которая появилась на днях с фасада дома. Владельцы квартиры №13 (ул.Владимирская 83) делают ремонт. Стандартный балкон расширили таким образом, что теперь можно заглядывать прям в окно нашей спальни! К тому всему нынешняя конструкция из швеллеров говорит о том, что владельцы квартиры собираются делать капитальный балкон с остеклением. Но фасадом дома это не предполагается (все балконы не остеклены, а обычные балкончики с железными перилами). Это совершенно не вписывается в фасад нашего дома! Все жильцы категорически против такого уродования внешнего вида дома в самом сердце столицы!!! Примите, пожалуйста, соответствующие меры и прекратите это безобразие!!!


3192647
Звернення до мера Кличка В.В. щодо скасування рiшення ”Про передачу ТОВ ” ПРОФIЛ”земельноi дiлянки для будiвництва офicно-житлового комплексу на перетинi вул. Кудряшова та вул.Красикова. 
Шановний Вiталiй Володимирович.

Наш будинок знаходиться на зсувному схилi Батиэвоi гори, будь- яке будiвництво може викликати непередбачуванi зсувнi процеси та порушення стабiльностi стану iснуючих житлових забудов ( будинки на Кудряшова 7 та 7-б можуть просто ЗРУЙНУВАТИСЯ). Мешканцi проти забудови i багато рокiв боряться з забудовниками. 

Просимо Вас не допустити нового непотрiбного будiвництва, яке загрожуэ нашим помешканням.  Ми зверталися з цим питанням до нашого депутата Негрича М. 
Копii документiв додаю.


3189609
Добрый день! Вопрос относительно законности застройки стадиона НАУ новым многоэтажным домом. Какая компания осуществляет застройку? Кто выдал разрешение на застройку? Есть документ, который показывают на месте рабочие, они уже бурят скважины. Зарегистрирован ли документ с таким номером и достоверная ли указана в нем информация относительно застройщика и органа, который разрешает данные действия? Спасибо!


3189527
Во время проведения ремонтных работ на первом этаже дома по адресу: бул. Леси Украинки, 1/4, был уничтожен декоративный цоколь здания. Прошу разобраться, кто дал разрешение на проведение строительных/демонтажных работ и есть ли оно вообще?
Прилагаю фотографии до и после. Надеюсь категорию выбрал правильно.
Ломать, не строить. К сожалению каждый в городе может ломать всё, что хочет без каких-либо последствий. Считаю, что такие декоративные элементы необходимо беречь, т.к. их осталось очень мало, а в обозримом будущем ничего подобного построено не будет. К сожалению, сейчас в архитектуре города преобладает стиль «пластмассовых коробок». Спасибо!


3179120
Добрый день ! 
Обращаемся к Вам с прозьбой и жалобой!
На територии детской площадки в нашем дворе, по неизвестной причине разместили строй материалы, трубы,галька,бетоные круги,песок и т.д. И все это на теретории двора,на детской площадке, где играют дети. Кто будет отвечать за травмы детей ,которые без преграднно могут лазить по не закрепленным стойматериалам!!!
Кто несет ответ за подвержение опасности жизни и здоровью детей и взрослых  которые могут пострадать в случае обвала и падения!!!???
У нас зарещенно ходить детям на стройку, но в данном случае стройка пришла сама.
По каким законам и нормам разрешается, складировать опасные стройтельные материалы,на територии жилых домов.Материалы  не закреплены  просто насыпом ”брошены” по среди двора.
Почему жители дома должны платить за при домовую територию,за ее уборку,блогоустройство?За то что,кто то самозахватом,просто решил сложить стройтельные материалы ОПАСНЫЕ для жильцов дома, и на каком основании, и кто разрешил? И уничтожил зеленое насаждений!
Прошу разобратся с данным вопросом и убрать стройтельные материалы с територии двора. 
До заявление доданно фото.


3175418
Викликає занепокоєння будівництво неподалік зупинки громадського транспорту ”музей Кирилівська церква”. Чи законне будівництво ”кафе для автовласників” в такій близькості до музею? Під’їзду до такого кафе немає, чи там планується вирубати всі дерева і таки зробити заїзд? Прошу надати довідку щодо законності вирубування дерев та будівництва даного об’єкту!


3171802
Как долго еще эти долгострои будут украшать троещину? Можно ли с ними что-то сделать?


3167307
Начаты активные строительные работы без предоставления разрешения на проведение строительных работ и без общественного обсуждения.
Просьба проверить законность действий застройщика.


2525019
Доброго дня, хочу дізнатися чи має будівництво на Стратегічному шоссе 53 (житловий комплекс ”Мозаїка”) дозвільні документи на будівництво.


3247368
Багатоповерховою автостоянкою, що знаходиться на вул. Драгоманова поруч з будинком 1л, відбулося незаконне захоплення території парку біля оз. Сонячне. Вхід на захоплену територію обгородивши парканом та звезли будівельне сміття для основи перед вкладанням твердого покриття, хоча за планом забудови мікрорайону, на цьому місці мали знаходитися зелені насадження, місце для вигулу тварин та тротуари з лавочками.
Жителі мікрорайону Позняки вимагають припинити захоплення вказаної території та завершити її благоустрій згідно плану забудови мікрорайону.
Фото додається.


3239332
Здравствуйте, на придомовой территории дома по ул. Миропольская, 37 началось строительство. Магазин, который был построен с нарушениями (на теплотрассе), при строительстве его мы, жители дома, обращались в КМДА, и неоднократно стройка прекращалась (сносилась трактором), но в результате магазин был построен.
Далее участок возле магазина был огорожен металлическим забором.
Сегодня, 17 июля 2015 года, владельцы магазина огородили очередной кусок нашей придомовой территории и начали строительство пристройки.
Прошу разобраться, законно ли ведется работа. Имеет ли магазин утвержденную проектную документацию, разрешение на строительство и кто дал разрешение занимать придомовую территорию нашего дома.
Законно ли размещение магазина над теплотрассой и кто выдал разрешение на строительство этого магазина (несколько лет назад).

С уважением,
Ланковская Анна
тел.: 3622301


2505391
Навпроти Деміївської 7 на перетині вулиць Деміївська та Римського-Корсакова невідомі люди почали будівництво. На питання -- ” що Ви будуєте?” охорона каже, що це секрет. Ніякого паспорту об’єкту не видно, хоча за Законом він має бути. Прошу розібратися, що там будується та змусити забудовника виконувати законні обов’язки


3222135
05.07.15 на території Святошинського лісопарку(поряд з Бударіна 3 г) почали проводити будівельні роботи. Трактори і самоскиди засипали яр та живі дерева та руйнували парк і ліс.Було пошкоджено 5  50-літніх дубів та засипано пару дорослих сосен.

На запит мешканців - що Ви робите, будівельники відповіли - ми маємо право - тут буде базар.

Базар серед віковічного лісу- Святошинського лісопарку - оце Кличко доуправлявся!

Мешканці мікрорайону вимагають припинити протиправні дії та вказати, хто дозволив руйнувати ліс. Наказати винних. Ми не дамо будувати базар під вікнами нашого будинку і будемо всіма заходами протистояти цьому!


3219912
За адресою Хрещатик,44 у дворі невідомі порозривали проїзд, будують незаконні надбудови, що загрожує життю і здоров&#039;ю пішоходів. Немає ніяких загорож, не встановлено знаків про проведення будівництва. Гастарбайтери відмовляються щось коментувати. Не кажучи вже про те, що люди, які працюють за цією адресою в офісах, не можуть нормально потрапити на роботу. Беспрєдєл в самому центрі столиці.


2875385
Прошу перевірити дозвіл на будівництво, встановлення паркану та пояснити призначення будівлі.
Між проїзжою частиною та будинком (харківське шосе 21) знаходиться будівля невідомого призначення та огороджена парканом. Об&#039;єкт існує вже тривалий час, приблизно 10років. Псує вигляд прибудинкової території, паркан використовується деякими громадянами у якості громадського туалету. Також паркан займає частину тротуару, обмежує пересування людей, через що доводиться обходити проїзжою частиною.
до звернення додаю фото об&#039;єкта та карту де він позначений червоним контуром.
Чекаю на відповідь. Дякую.


2870565
Звертаємось до Вас з проханням розібратися з незаконним будівництвом та порушенням правил реконструкції та перепланування вхідної групи житлового будинку за адресою: м. Київ, вул. Володимирська, 61/11.
Невідомі особи протягом останніх двох тижнів незважаючи на зауваження мешканців нашого будинку нахабно, без будь-якого дозволу та проектної документації будують незрозумілу прибудову до входу у під’їзд. Наш будинок відноситься до пам’ятки архітектури місцевого значення і відповідно до Закону України «Про охорону культурної спадщини» має особливий статус та охороняється державою.
Тим більше для проведення в цьому будинку реконструкції та перепланування потрібне погодження в Управлінні охорони культурної спадщини, чого в нашому випадку безумовно невідомими особами не зроблено, так як вони відмовляються пред’явити таке погодження.
Крім цього початок любих будівельних робіт з перепланування та реконструкції повинен починатися з отримання дозволу та подання декларації про початок таких робіт у відповідності з Законом України «Про регулювання містобудівної діяльності» та інших підзаконних актів з цього приводу.

Враховуючи вищевикладене, керуючись Законами України «Про охорону культурної спадщини», «Про регулювання містобудівної діяльності», а також Законом України «Про звернення громадян».

Прошу Вас ретельно розібратися з вищевказаними порушеннями чинного законодавства та вжити відносно порушників дієвих заходів відповідно до закону та з метою притягнення їх до адміністративної відповідальності.


3193911
Прошу звернути увагу та вирішити проблему з приводу незаконного будівництва  по вул. Флоренції 9.
Тривалий час занедбане та незаконне будівництво (викопаний котлован та вбиті сваї для фундаменту) створює небезпеку для оточуючих. В кількох кроках від ями та заваленого паркану починається територія дитячого садочку. Щодня діти та дорослі наражаються на небезпеку. Виритий котлован сунеться, поступово зтягуючи за собою  плити та асфальтне покриття й так неширокої пішохідної доріжки.  Відкрита яма зі сваями є  потенційно небезпечною.
Якісь працівники кілька днів начебто ремонтують навколишній паркан (фарбують), але цього явно недостатньо для створення безпеки.
Якщо будівництво за вищевказаною адресою є незаконним, то необхідно той котлован засипати та створити на цьому місті сквер і дитячий майданчик.

Фото об’єкту додається.


3192612
Просьба пересмотреть планы застройки микрорайона и отменить незаконную передачу земельного участка под застройку ТРЦ.
На этом месте по изначальному плану застройки должны были быть: школа, детский сад, детская больница и поликлиника. А так же многоуроневый паркинг для машин жителей микрорайона.
Вокруг плотная застройка, которая продолжается и сегодня, единственная школа на два микрорайона - Славянская гимназия - и она давно перегружена. У детей нет доступа к образовательным учреждениям, городу катастрофически не хватает качественных медицинских учреждений. Все дворы, газоны. тротуары заняты машинами.
Обратите, пожалуйста, внимание на наш микрорайон. Из-за чьего-то преступного решения мы попросту лишены обещанных и столь необходимых инфраструктурных объектов.
В нашем микрорайоне нет проблем с доступом к магазинам.


3191339
Добрый день. 
Сегодня на территории нашего дома были выгружены плиты под незаконную постройку!!!((по всем документам застройщика эта аллея, на которой мы сами высаживали деревья и они уже успели подрасти, принадлежит нам. Мы за ней ухаживаем. Помогите разобраться в ситуации поскорее и не допустить беззаконие при попытке незаконной стройки (МАф).
Спасибо!


2463941
Здравствуйте. У нас на жилом массиве Позняки ,на ул.Здолбуновская  у школы 111 собираются отобрать под застройку яко-бы спортивного учереждения часть стадиона -это беспредел!!! Сегодня в 19.00  в актовом зале школы даже проходило собрание с жильцами микрорайона-естественно ВСЕ против! У нас стадион-это не только место для занятий спортом,но и место прогулок не только школьников,но и молодых мам с колясками и малышами(больше гулять негде)! А что ж это будет-спортклуб, а там естественно парковка возле него и.т.д ,а где отдыхать и чем дышать нашим детям??? Просим не допустить стройки на территории школы-это кощунство!


3184016
Доброго дня! Місяць чи два тому виїзна комісія Святошинської РДА була присутня на незаконному будівництві ЖК ”Маргарита”, біля школи №317. 
На поточний момент роботи не припиняються, починається будівництво наступної багатоповерхівки, Відділ продажу працює, а побудований будинок впритул прилягає до школи. 

Підкажіть, як реагує  місцева влада на продовження будівництва?


3145254
Прошу терміново розібратися та вжити заходів!
На протязі 2-3 тижнів замічено (під вивіскою ”Дарницька Гормадська Варта”) будівництво в Парку Партизанської слави біля одного з озер (указано місце на мапі) великої кількості будиночків (альтанок) для аренди відвідучами парку місця для пікніків. Фото додається. Відсутні туалети для відпочивачих. 
Прошу надати мені наступну інформацію: Хто Замовник та Виконавець даних робіт? Які маються ДОЗВІЛЬНІ документи на проектування, чи є погодження проекту у відповідних інстанціях, дозвіл на початок будівельних робіт. На яких підставах ведеться комерційна діяльність на незакінченому будівництві? Будівельні роботи йдуть повним ходом, а альтанки вже здаються в аренду, там -же батути і т.п. Куди йдуть податки від цієї комерційної діяльності?
Додаю фотодокументи.


3144702
По вулиці Саксаганського, 111 продовжується незаконне будівництво, незважаючи на провадження. Більш того, будівники відгородили частину двору, яка належить мешканцям будинку Саксаганського 109. Просимо прийняти заходу по зупиненню незаконної забудови.


3143480
Шановний голова  КМДА!
   До Вас звертаються мешканці будинку,  розсташованого по вул. Саксаганського, № 109/20.  Ми вже два роки  намагаємося  зашкодити проведенню незаконного,  скандального  будівництва, що поряд з нами  /вул. Саксаганського, №111. Ми зверталися в різні інстанції, але це не дає бажаних результатів.  На деякий час роботи по руйнуванню  історичної  пам”ятки  припиняються, а потім відновлюються знову
   Так відбулося і сьогодні, 30 квітня 2015 р. З”явилися якісь незрозумілі люди і почали руйнувати стіни, що ще залишилися.
    Просимо Вас  припинити ці  роботи, тому що  відкрите кримінальне провадження, але власники якимось чином домовляються з владою. Дякуємо .  Якщо треба, ми готові з”явитися  з усіма документами на зустріч в КМДА.


3141990
Добрый день, в курортной зоне на территории прибрежной зоны озера Министерка идёт несанкционированная застройка и установка кафе  и шашлычных.
Идёт вырубка зелёной зоны и захламление пляжа.
При этом представитель компании Плесо, пункт которого  находится там же и отвечает за благоустрий ни как реагирует.
Прошу принять меры к устранению незаконных МАФОВ, восстановлению зелёной и привлечения виновных к ответственности


3137469
На перетині вул. Здолбунівської там просп. Григоренко невідомі особи встановлюють огорожу. 
Прохання перевірити правомірність дій. Можливо, хтось хоче збудувати ще одну споруду без дозвільних документів.


2787669
На ділянці за адресою: Київ, пр-т Свободи 160-160а,  планується ведення незаконного будівництва за замовленням ТОВ „Олімпія рент сервіс”.   Громадського обговорення проекту землевідведення і проекту забудови, як того вимагає законодавство, не проводилось. Мешканці наших будинків проти будь якого будівництва на цій ділянці, оскільки вона дає можливість хоч якось дихати між такими потужними транспортними магістралями, як пр-ти Свободи та Правди. 
   Прошу пояснити, на якій підставі зазначене підприємство отримало необхідні дозволи, а також надати копії документів зі справи про землевідведення та надання дозволу на виконання будівельних робіт щодо зазначеної ділянки.


2776800
На клумбе возле Биллы происходит незаконная застройка. её нужно ликвидировать, а все установленные конструкции демонтировать. Займитесь.


3112921
У будинку 13 по бул. Лепсе  біля в ходу в під’їзд №3 Мешканці квартири 44 самовільно прибудували до фасаду будинку конструкцію схожу на балкон. Ця конструкція збудована з явним не дотриманням будівельних норм та може спричинити руйнування фасадної стіни. Також вона загороджує прохід/проїзд  вздовж будинку. Так як фасад будинку є сумісною власністю всіх мешканців будинку та деякі мешканці не згодні з будівництвом даної споруди. Порошу надіслати повідомлення мешканцям цієї квартири про демонтаж споруди або зробити примусовий демонтаж.


3107629
Власник земельної ділянки між будинками 81 та 91/14 абсолютно не дбає про стан прилеглої до будівельного паркану території. Паркан з боку двору будинку 91/14 повністю зруйнований, через нього на будівництво (яке не ведеться) потраппляють незрозумілі особи. З боку вулиці Антоновича асфальт біля паркану знаходиться у жахливому стані: калюжі та вибоїни у погану погоду майже унеможливлюють ходіння по ньому. Сам паркан також знаходиться в небезпечному стані: похилений, а опори для його секцій заважають проходу. Так, наприклад між однією з них та клумбою дерева для проходу залишено лише близько 30 сантиметрів.
Важко уявити, що подібна ситуація вже не перший рік лишається без уваги відповідних служб, при тому що вона склалась у самому центрі міста поруч з новозбудованим елітним торговим центром та готелем. 

Прошу вчинити дії для приведення навколишної територі до ладу (власними силами або зобов’язанням власника ділянки), забезпечити зручний прохід для громадян тротуаром відповідно до безпекових, транспортних та благоустрійних норм та відновити паркан з боку двору.

Фотографії на підтвердження скарги додаються.

01.04.2014


3103648
Шановний Віталій Володимирович, звертається до Вас ініціативна группа мешканців прилеглих будинків, на прибудинковій території яких ведеться забудова будинку за адресою м. Київ , Дарницький р-н, вул. Здолбунівська 11В.
 В 2003 році було розпочато будівництво ж/к «Приозерний» високо поверхового будинку. Ми з розумінням віднеслися до забудівлі, хоча втратили більшу частину прибудинкової території , а на дитячому майданчику побудували паркінг, з порушеннями всіх норм забудови, а саме виїзд/вїзд з паркінгу через наш під’їзд , відстань до нашого будинку (під’їзд/парадне) не більше 10 м. Головною проблемою стає те, що на паркінгу планують побудувати житло готельного типу висотою в три поверхи «інформація з сайту забудовника», що суттєво впливає на те, що мешканці перших поверхів взагалі «будуть жити без сонячного світла».
28.03.2015 відбулися збори мешканців прилеглих територій з цього приводу, на збори представники забудовника не вийшли, а виставили живим щитом молодиків спортивної статури «Тітушок» . Просимо Вас не бути байдужим  до проблеми жителів Києва і майбутнього наших дітей. Також просимо Вас посприяти у припиненні будівництва житла готельного типу висотою в три поверхи та заїзду/виїзду до  паркінгу через наш під’їзд ( парадне). Дякуємо заздалегідь


2763290
Добрый день, в нашем дворе по адресу: ул. Дегтяревская 43 находится здание, ранее относящееся к городской СЭС, сейчас здесь собираются построить многоквартирный дом, что явно противоречит техническому состоянию наших домов (постройки еще от 50-х годов) и мало того, будет грозить постепенному разрушению. Жильцы наших домов против строительства многоквартирного дома, тем более, что до СЭС здесь находился детский сад, а как вы сами знаете, садиков в Киеве не хватает, в рамках социальных программ, проходящих по Киеву.
Прошу рассмотреть вопрос о возвращении детского садика и невозможности строительства многоквартирного дома по ул. Дегтяревская, 43.
Заранее спасибо.


2752539
Будівництво житловоофісного комплексу за адресою Проспект Перемоги 90/1 проходить на мсці протікання підземної річки що може призвести до підтоплення сусідніх будинків. Чи давала КМДА дозвіл на будівництво? Як що так, то яким чином була вирішина зазначена проблема?


3085358
незаконна забудова


3083044
На ділянці перед нашим будинком ведеться будівництво. Будівельники вийшли за межі відведеної ділянки та порушують благоустрій сусідньої ділянки, скидаючи туди землю, замість того, щоб її вивозити. Прошу відреагувати та припинити незаконні дії.


2725691
Здійснюється незаконне будівництво ДБК 4 багатоповерхового будинку на теріторії де повинно бути збудовано паркінг та баскетбольний майданчик.
Прошу Вас розібратись по суті та припинити будівництво.


3387181
Відповідно до Закону України “Про доступ до публічної інформації” у зв’язку з початком будівельних робіт за адресою м. Київ вул. Коперника 25, прошу надати:
1. Інформацію що до замовника будівництва житлового будинку.
2. Інформацію що до підрядника будівництва житлового будинку.
3. Інформацію що до строків початку і завершення будівельних робіт.
4. Копію погодженого проекту житлового будинку.

Згідно з Законом ”Про доступ до публічної інформації”, відповідь на інформаційний запит має бути надано не пізніше п’яти робочих днів з дня отримання запиту. У разі, якщо запит стосується надання великого обсягу інформації або потребує пошуку інформації серед значної кількості даних, строк розгляду запиту може бути продовжено до 20 робочих днів з обґрунтуванням такого продовження.
Статтею 24 Закону України ”Про звернення громадян” для осіб, винних у порушенні законодавства про звернення громадян, передбачено цивільну, адміністративну або кри­мінальну відповідальність, передба­чену законодавством України.


3010580
Начались строительные работы по адресу б-р Дружбы Народов 15. (без вывиски о разрешении)
Просьба проверить наличие разрешительной документации.


2618742
Прошу звернути увагу відповідних комунальних служб міста, а також управління ДАІ ГУ МВС в м. Києві на безпеку пішохідного переходу на перехресті площі Перемоги та вул. Воровського (площі Перемоги та вул. Златоустівської). Вже більше двох тижнів на цьому перехресті щоденно ведуться земляні роботи по прокладанню підземних комунікацій. На місці пішохідного переходу все вздовж та поперек перерито глибокими траншеями і працює важка будівельна техніка. При цьому виконавці цих робіт взагалі не потурбувались про безпеку та зручність пішоходів. По-перше, місця ведення робіт належним чином не огороджені. По-друге, нема безпечних та огороджених місць для перехода вулиці. Пішоходи вимушені переходити вулицю вздовж проїжджої частини, бо на місці де працює пішохідний світлофор, перейти вулицю на теперішній час взагалі не є можливим. По-третє, розриті місця теж не всі огороджені і при переході вулиці можна легко послизнутись та завились у вириті траншеї. Тим більше, що все навкруги вкрито шаром слизької грязі та глини. Чому коли проводяться земляні роботи такого обсягу безпека пішоходів та дорожнього руху не береться до уваги? Прошу вжити відповідні заходи адміністративного  реагування.


2977784
Сегодня в 8:20, в час пик, на остановке общественного транспорта ”массив Радужный” находилась бетономешалка, регистрационный номер АА 3352 ЕС. Бетон привезли для стройки, которая начата сразу возле остановки в августе 2014 года (строительство Торгового Центра). 
1 августа мною была подана жалоба и просьба разобраться (номер Л-6305), ответа по которой нет до сих пор.
Я прошу администрацию, коль уж вы получили столько взяток, что не можете/ не хотите разобраться с этой ситуацией, следить хотя бы за соблюдением прав и свобод граждан и законодательства.
Если ответов на обе жалобы я так и не получу, наверное придется активнее заняться работой
”Відділ будівництва, архітектури та землекористування”. Может, мне поможет телевидение? Фотографии бетономешалки не прилагаю, но имею.
Предлагаю вам все же заняться работой.
Спасибо.


2971329
Біля станції метро ”Осокорки” розпочинають будівництво торговельного комплексу за дозволом скандально відомого мера міста Черновецького (подробиці розміщені у інтернетвидавництві Лівий берег за посиланням http://society.lb.ua/accidents/2014/11/17/286352_skandalnoy_stroyke_osokorkah.html).  
Прошу від імені мешканців району перевірити законність вказаного будівництва, безпеку обраного місця для пасажирів метрополітену та поїздів прилеглої станції та взяти до уваги, що кияни, які мешкають  у межах Осокорків, бажають бачити більше зелених куточків та зон відпочинку.
На період будівництва будівник планує звузити простір для проходу пішоходів до небезпечно вузьких розмірів та пропускати людський потік через будмайданчик.


3305385
Добрый день. Возле метро Голосеевская, некий развернул серьезную стройку. Жители ближайших домов против такого соседства. строительные работы ведутся даже в темное время суток. просим незамедлительно откликнуться на просьбу о проверки документов и наличии разрешения на строительство в непосредственной близости к станции метро.


2553162
Прошу надати інформацію, чи видавався дозвіл організації чи фізічній особі на проведення будівельних робіт, прокладання труб, проведення комунікацій на прибудинковій території будинку по вул. Саксаганскього 129-в. Прошу надати письмову відповідь на мою адресу. Дякую.


3099134
НЕЗАКОННАЯ СТРОЙКА НА УЛИЦЕ ЗДОЛБУНОВСКОЙ!! Беспредел!!
Строится дом прямо напротив моих окон. Вчера строители пытались вынести забор прямо на детскую площадку, люди вышли и не дали возможности установить забор на детскую площадку. 
И так, чтобы не быть голословным - представляю то, что я нашел по данной застройке:
1) Генплан, фото которое я приложил я отсылал на сайт 1551.gov.ua для того чтобы уточнить информацию (Моя заявка К-6937 ). В телефоном режиме мне сказали что генплан не менялся. Но в электронном ответе они меня сугубо послали искать информацию на сайтах разработчиков генплана. Хотя на мой взгляд ответ должен был быть  в виде ”Да, все верно” или ”Нет, вот правильный генплан”.
2)Земельный участок, ЭТО САМОЕ ОСНОВНОЕ ТРЕБОВАНИЯ ДЛЯ СТРОИТЕЛЬСТВА!! Прилагаю фото на котором видно,что на  Кадастровой Карте ( http://www.map.land.gov.ua/kadastrova-karta ) данный участок не выделен для строительства!!. Ранее на этом участке была стоянка. Допустим, они пошли правильным путем и изменили целевое использование участка под строительство тогда данные вносятся автоматически в Национальную Кадастровую Систему и соответственно публикуется на Публичную Кадастровую карту Украины.Из этого делаем вывод - что они хотят построить дом, а потом уже по факту требовать выделение земли под строительство. Что не законно.
3) Так же нету паспорта объекта строительства. Как видно на фотографиях по периметру не одного информационного стенда.
4) По поводу застройщика -  то  я смог уточнить, один из охранников сказал  что это стройка принадлежит ЖК ”Приозерный”. 
Из одного форума нашел комментарий ”УКО. ТОВАРИСТВО З ОБМЕЖЕНОЮ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЮ ”ІНТЕР-ПРЕМІАЛ” ЕДРПОУ 39218883 Юрадрес: м.Київ, ВУЛИЦЯ ЛАРИСИ РУДЕНКО, будинок 6-А Директор и учредитель ТИМОШЕНКО ВЛАДИСЛАВ ОЛЕГОВИЧ - один из зицпредседателей Войцеховского. Был директором Сити Девелопмент (Совские Пруды), на него записаны по 50% нынешних компаний-застройщиков Флагмана и Родынного Затышку.” Так же прикладываю фото которое нашел на том же форуме


3098306
Голові Київської міської державної адміністрації
Клічко Віталію Володимировичу

Шановний Віталій Володимирович!

Згідно Закону від 02.12.2010 № 2740-VI  ”Про внесення змін до Водного і Земельного кодексів України щодо прибережних захисних смуг” статті 88 для великих річок, водосховищ на них та озер встановлено мінімальну відстань для будівництва на рівні 100 метрів. Біля Русанівського мосту (за Міжнародним виставковим центром розпочато будівництво високо-поверхової будівлі у менш ніж дозволеній згідно чинного законодавства зоні

Прошу зупинити незаконне будівництво і повернути Киянам можливість вільного доступу до водного простору річки Дніпро зносом цієї не добудови та посадкою на її місці парку, ми як волонтери допоможемо. Також прошу провести службове розслідування щодо відповідальних осіб КМДА  щодо видачі дозволу на ганебне будівництво, землевідведення, на наявність цього дому в генеральному плані забудови Нашого міста та на повну відповідність даної забудови вимогам чинного законодавства. 

Про результати мого звернення прошу повідомити у встановлені законодавством строки, на адресу igor.kirushko@gmail.com чи за місцем прописки поштовим листом.

Додаток 1 - мапа з позначкою місця забудови

З повагою, Ігор Кірушко


3096701
У парку Аврора між зупинкою трамвайного маршруту 22 та бюветом з’явився зелений паркан, що захоплює територію майже гектар. Раніше на цьому місці стояв павільйончик з відкритим майданчиком. Після пожежі, що знищила, крім всього іншого, могутнє дерево, власники прихопили собі ще шматочок земельки, де відкрили новий МАФ. Зовсім недавно МАФ прибрали, але розмір огородженої ділянки збільшили майже вдвоє. 
На «паспорті» об’єкту вказано, що за адресою Стальського, 19, проводиться реконструкція. ЧОГО? Павільйончику? На малюнку зображено якийсь величезний сарай. Рішення Київради стосовно надання в оренду ділянки не було, та й в земельному кадастрі відсутня інформація щодо даної ділянки. У «паспорті» площа ділянки - не вказана.
За «паспортом» - замовник будівництва Юніконд, інформація про якого відсутня в мережі Інтернет. 
Прошу з’ясувати законність побудови у парку вищезазначеного сараю. Якщо забудова законна, то надайте відповідь – хто надавав дозволи, що саме буде будуватись та чи обговорювали це питання з громадою?


2756028
Крім того, прохання анулювати моє звернення від 1 травня з цього ж питання, оскільки до нього випадково були додані неправильні файли(тільки два ). Правильні чотири файли додаю в цьому зверненні.

Також прохання перенаправити це звернення в прокуратуру та міліцію, а не в Департамент Містобудування та архітектури, який не має повноважень контролювати незаконне будівництво. 
-------------------------------

В зверенні К-4972 від 9 березня 2014 я повідомив про незаконне будівництво навпроти Жинього ринку між вулицями Верхній та Нижній Вал (Верхній Вал 12).
З письмових відповідей від Державної Архітектурно-Будівельної Інспекції та Департаменту земельних ресурсів мені стало відомо, що ГУ МВС України було проінформовано ще 24 лютого 2014 року про незаконне будівництво, а прокуратура 4 квітня 2014. Копії відповідей додаються.

На данний момент незаконне будівництіо майже закінчено.

Прохання відповісти:
1. Хто винний в тому, що відбулось будівництво? ГУ МВС України, прокуратура чи Державної Архітектурно-Будівельної Інспекції?
2. Пояснити, чому міліція і прокуратура проявили бездіяльність? 
3. Чи відкриє прокуратура провадження з цього питання?
3. Хто має організувати демонтаж незаконного будівництва.


2755984
Прохання перенаправити це звернення в прокуратуру та міліцію, а не в Департамент Містобудування та архітектури, який не має повноважень контролбвати незаконне будівництво.

В зверенні К-4972 від 9 березня 2014 я повідомив про незаконне будівництво навпроти Жинього ринку між вулицями Верхній та Нижній Вал (Верхній Вал 12).
З письмових відповідей від Державної Архітектурно-Будівельної Інспекції та Департаменту земельних ресурсів мені стало відомо, що ГУ МВС України було проінформовано ще 24 лютого 2014 року про незаконне будівництво, а прокуратура 4 квітня 2014. Копії відповідей додаються.

На данний момент незаконне будівництіо майже закінчено.

Прохання відповісти:
1. Хто винний в тому, що відбулось будівництво?  ГУ МВС України, прокуратура чи Державної Архітектурно-Будівельної Інспекції?
2. Пояснити, чому міліція і прокуратура проявили бездіяльність? 
3. Чи відкиє прокуратура провадження з цього питання?
3. Хто має організувати демонтаж незаконного будівництва.


2748221
В зверенні К-4972 від 9 березня 2014 я повідомив про незаконне будівництво навпроти Жинього ринку між вулицями Верхній та Нижній Вал (Верхній Вал 12).
З письмових відповідей від Державної Архітектурно-Будівельної Інспекції та Департаменту земельних ресурсів мені стало відомо, що ГУ МВС України було проінформовано ще 24 лютого 2014 року про незаконне будівництво, а прокуратура 4 квітня 2014. Копії відповідей додаються.

На данний момент незаконне будівництіо майже закінчено.

Прохання відповісти:
1. Хто винний в тому, що відбулось будівництво, хоча всі контролюючі і правоохоронні органи знали про це?
2. Пояснити, чому міліція і прокуратура проявили бездіяльність? 
3. Організувати демонтаж незаконного будівництва.


3087254
прошу припинити незаконну прибудову, видати припис на знесення незаконно прибудованої частини біля будинку.


3083616
Чи на законних підставах збудована прибудова до однієї з  квартир 1-го пов. 1-го підїзду будинку 20 по вул. Урлівська?... Чи законно зняте газонне покриття для встановлення тротуарної доріжки до прибудови?..


3077556
На территории прилегающей к четырем жилым домам находится здание авторынка. Весной 2014 года в непосредственной близости от дома по ул. Вересневой 24а на территории авторынка начато несанкционированное строительство неизвестного здания. На мой запрос по телефону в вашу службу по поводу законности строительства, а также нарушений связанных с сопутствующими строительству грязи и шуму в вечернее и ночное время ответа не последовало.
На данный момент строительство находится на завершающей стадии (приложены фотографии). В здании в подвальном помещении все лето и осень проживали нелегальны строители. Сегодня днем они запустили в данном помещении то ли камин то ли ”буржуйку” дым от которой распространяется по всему району. Невозможно даже открыть окно на проветривание. Вся одежда, сохнущая на балконе, и другие вещи  провонялись дымом. В ночное время дым из трубы только усилился.

Прошу незамедлительно навести порядок с установлением законности данного строительства, а также запретить и демонтировать отопительное оборудование которое приводит к невозможности нормально жить рядом с данным объектом.

Если меры не будут приняты, но при каждом факте нарушений будет вызываться наряд милиции.


3076557
Добрий день хотів би уточнити генплан застройки позняків, прикладаю файл який я бачив він не змінився?


2726029
Здравствуйте, в подземном переходу(он же выход из метро Теремки) начали стройку/установку стационарных торговых мест. У людей занимающихся охраной и стройкой никаких документов нет. При необходимости и наличие соответствующего документального обоснования готовы(я и мои единомышленники) демонтировать уже устроенное строение, необходим только транспорт для вывоза мусора/строй материалов. Так же, желательно присутствие  милицияпредставитель КМДА для урегулирования конфликта при демонтаже. Прошу принять меры как можно скорее. Поскольку после открытия первого магазина, документальной волокиты будет гораздо больше.


2724649
На придомовой территории ул.Жилянская 34 ( 4 этажа ) на расстоянии от дома не более 10 метров ведется скандальное строительство 8-ми этажного офисного здания. После завершения стройки жильцам дома о солнечных лучах можно забыть. Двор заблокирован стройкой, нет подъезда для крупногабаритного и спецтранспорта. Для строительных работ задействован кран, стрела которого довольно часто висит над проезжей частью улицы Жилянской прямо над остановкой общественного транспорта. Многие строители работают без касок. Но это не говорит о том, что пешеходам приятно находится под стрелой крана. При малейшем ветре разлетается пыль и песок. В квартирах нельзя открыть даже форточку. Вопросы: 1.почему несмотря на сказанное в декларации, обсуждения с жильцами не проводилось???  2. почему при согласовании строительства не учитывались ухудшения жизни жильцов дома???  3. При продаже данного участка киевсоветом, оговаривалась ли допустимая высота здания? 4. Со стройки протянут черный  провод в дом №34. Что это?


3064228
Протягом останніх тижнів за адресою по вулиці Пимоненка 12, а саме на ділянці землі поблизу житлового будинку, з’явилася велика  огорожа, що вказує на початок будівельних робіт, окрім цього біля загорожі знаходяться так би мовити охоронці. Прошу надати інформацію, що за ремонтні чи будівельні роботи проводяться за цією адресою.


3429392
Самочинне будівництво. При цьому вже пропонуються квартири в рекламі за даною адресою. На цьому сайті http://monitor.mkk.kga.gov.ua/ прямо написано, що будівництво самочинне:

№ картки об’єкта: 1652
Назва об’єкту будівництва: будівництво комплексу індивідуальних
малоповерхових зблокованих житлових будинків
Район: Шевченківський
Вулиця: Ризька
№ будинку: 19-а
Адреса: вул.Ризька, 19-а
Забудовник:
Статус: Самочинне будівництво

Просимо вжити негайних ефективних заходів для припинення самочинного будівництва.


2723075
Добрий день,я мешканець будинку по вул.Миропільскій 25.Останнім часом на прибудинковій території нашого будинку дуже часто ведуться будівельні роботи які направлені на зведення малих архітектурних форм,які в подальшому використовуються для ведення комерційної діяльності.Так в 2012 році було збудовано аптеку без дозвільних документів на прибудинковій території будинку 25.Про що мною було скаргу написано в ЖЕК-404 начальнику Вакуленко В. В зверненні я просив,розібратись в данній ситуації та надати детальну план-схему приудинкової території будинку,але мої вимоги не були виконані. Через деякий час мені було надано ніби детальну копію,яка була намальована на акруші формату А4 від руки, та підписана начальником ЖЕК-404. 
  На данний час, на прибудинковій території нашого будинку розпочалося нове будівництво невідомого об’єкту
Яке супроводжується встановленням металевих конструкцій шляхом їх зварювання,руйнування асфальтного покриття на тротурах та поза їх межами, пошкодження клумб та насаджень,пошкодження захистного обладнання та металевіх парканів.Про данні роботи мешканці данного будинку не попереджувались.Також невідомо звідки береться електропостачання та водопостачання для данних незаконно встановлених споруд та будівельних майданчиків.

ПРОШУ:
1 Надати детальну та розгорнуту план-схему прибудинкової території з розмірами, яка затверджена в КМДА м.Києва будинку по вулиці Миропільська 25.
2 Провести грунтовну та всебічну перевірку на предмет виявлення незаконно побудованих споруджень на прибудинковій території будинку 25.
3 Провести перевірку на предмет виявлення пошкоджень асфальтного покриття,захистних споруд,клумб та зелених насаджень що спричинило незаконне будівництво яке відбувалось та відбувається на прибудинковій території будинку по вул.Миропільській 25
4 Надати інформацію щодо світло- та водопостачання будівель та магазинів які знаходяться натериторіх будинку по вул.Миропільська 25.
5 Надати копії дозвільних документів на будівництво та експлуатацію споруд які були сбудовані та знаходяться на території по вул.Миропільска 25.
6 Ліквідувати виявлені порушення,а винних притягнути до відповідальності
7 Надати грунтовну та вмотивовану відповідь на данні вимоги на електронну   w


3062326
«ЕФІР».
Біля наших осель відбувається будівництво серії високоповерхових (25 поверхів) житлових будинків ЖК Легохаус, по вул.Сиваська на перетині з пров.Хорольським у Дніпровському районі міста Києва, які будують без легальної дозвільної документації на земельній ділянці (кадастровий номер 8000000000:66:055:0020), яка згідно пунктом 75 постанови №638/798  Київради від 10.07.2003 року передана ПП «ІНАП» в довгострокову оренду на 25 років для будівництва, експлуатації та обслуговування культурно-оздоровчого центру та офісу .   

28 липня 2014 року, ІДАБК у м. Києві,  зареєстрував забудовнику декларацію №КВ 030142090574 про початок ПІДГОТОВЧИХ робіт з будівництва культурно-оздоровчого центру та офісу  на перетині вул. Сиваської та пров. Хорольського у Дніпровському районі м. Києва, хоча на той час вже було збудовано 12 поверхів високоповерхового житлового будинку, які було видно неозброєним оком навіть далеко від будови. Житлові будинки в 25 поверхів, згідно статті 32 Закону України ”Про регулювання містобудівної діяльності” та пункту 5 постанови КМУ  №557 від 27 квітня 2001 року відносяться до 4-5 категорії складності, тобто мати ДОЗВІЛ на виконання будівельних робіт, а не декларацію. 

19.08.2014 року, відбулася спільна перевірка ІДАБК у м. Києві, Дніпровського РУГУ МВС України у м. Києві та прокуратури Дніпровського району у м. Києві, яка офіційно признала численні порушення на цій будові, а також факт надання недостовірних данних в декларації №КВ 030142090574 ввід 28 липня 2014 року .

Згідно пункту 14 постанови КМУ №466 від 13.04.2011 року , в зв’язку з виявленням ІДАКБ факту надання недостовірних даних, а саме того, що житловий комплекс багатоповерхових будинків Легохаус будутьється на земельній ділянці, що не відведена для цієї мети,  декларація  №КВ 030142090574 від 28 липня 2014 року  повина була бути автоматично скасована ІДАБК у м. Києві шляхом видачі відповідного наказу протягом 5 робочих днів з моменту проведення спільної перевірки від 19.08.2014 року.

Станом на сьогодні, не дивлячись на прямі вимоги пункту 14 постанови КМУ від 13.04.2011 року, наші численні звернення до ІДАБК, прокуратури та Президента України, ця декларація не скасована.

Просимо Вашої допомоги у боротьбі з корупцією в ІДАБК у м. Києві.


2666258
В нашем дворе начали незаконное строительство на детской спортивной площадке. Демонтируют ограждение, варят металические конструкции, уже сейчас на площадку нельзя зайти, так как вход заградили металическими арматурами. 
Пожалуйста, помогите в решении этой ситуации.


2664984
К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома, за зданием Велика Кишеня уже несколько лет находится непонятно что, обнесено зеленым забором, где регулярно собираются бомжи и алкаши. В последнее время сюда начали завозить бетонные плиты и конструкции для строительства. Шум идет с утра и до ночи. Прошу немедленно направить сюда проверку, установить что здесь происходит, кто разрешил это делать, сколько оно еще будет здесь находится и сколько мы будем терпеть этот шум?!


Продолжают привозить бетонные конструкции!
ДЕМОНТИРОВАТЬ ЗЕЛЕНЫЙ ЗАБОР И ОСВОБОДИТЬ И ТЕРРИТОРИЮ!


3383096
Прошу проверить законость строительных работ ЖК ”Науковий” по улице Петропавловской 40, который входит в групу незаконных строек ”Укогруп”, Анатолия Войцеховского . На данный момент начинаеться подготовка строительства второго 25этажного дома в частном секторе. Прошу отреагировать на строительство в правовом поле и обязать снести незаконную постройку.

http://www.pravda.com.ua/articles/2015/06/24/7072245/


3379669
За вказаною адресою на ділянці у 300 м.кв. з порушенням усіх норм забудови у зоні. що на Генплані є ”Зоною пріватної малоповерхової забудови” , без погодження із сусідами, без жодного проекту ведеться НЕЗАКОННЕ БУДІВНИЦТВО П’ЯТИПОВЕРХОВОГО БУДИНКУ! 
Будласка, зупиніть це.


3371110
Як власник квартири житлового комплексу Комфорт Таун, що розташований в місті Києві по вул.Регенераторній, будинок 4, повідомляю, що в житловій квартирі 3-143 з порушенням чинного законодавства, а саме без згоди власників усіх суміжних квартир, розпочато будівельні роботи по влаштуванню закладу харчування. На данний момент (29.09.2015) у фасаді зазначеного будинку влаштовано окремий вхід у житлову квартиру № 3-143 на першому поверсі, в самій квартирі було частково демонтовано міжповерхове перекриття між технічним  підвальним приміщенням та квартирою № 3-143.
        Наголошую, що як власник прилеглої квартири № 3-149, я категорично проти та не давала згоди на переведення квартири № 3-143 в нежитловий фонд, зміну функціонального призначення квартири та відкриття 
 якого б то не було іншого закладу відмінного вiд запроектованого (тобто житлового приміщення -  квартири).
         Прошу перевірити законність отримання вiд ДАБi декларації про початок будівельних робіт # кВ 082152510735 вiд  08 вересня 2015 року, наявність  у власника квартири №3-143 всiх інших дозвільних документів для проведення данних робіт та правомірність дій відносно демонтованого перекриття між підвалом та квартирою № 3-143.


3368408
За адресою Ревуцького 23 розташована приватна стоматологічна клініка ”Посмішка”, яка займає квартири частини першого поверху та частково підвальне примішення, в яких розташований інтернет-магазин від данної клініки. В даний час дана клініка розпочала добудову  додаткового приміщення на прибудинковій території (на даний час встановлено сваї, зроблено дах та розпочато будівництво стін). Дане незаконне будівництво не було погоджено з мешканцями будинку. Ми також не маємо змоги перевірити дозвільні документи на дану забудову оскільки клініка зачинена, а будівельники не мають такої документації. Звертаємося з проханням (від мешканців будинку по Ревуцького 23) надати офіційне роз’яснення щодо правомірності такої забудову без погодження з мешканцями будинку. З повагою, Наталія Кислякова.


2716937
Прошу проверить законность постройки развлекательного центра ”Галера” по улице Набережно-Корчеватская 35, который был построен прямо на пляже http://www.galera.com.ua/


3360668
Если стадион ”Старт” не будет сохранен (сейчас он передан под застройку сыну Азарова - см. ”Суд разрешил сыну Азарова застроить исторический стадион-парк в центре Киева http://nr2.com.ua/News/Kiev_and_regions/Sud-razreshil-synu-Azarova-zastroit-istoricheskiy-stadion-park-v-centre-Kieva-105933.html”, то по мнению жителей нашего района и всех моих знакомых Кличко очень скоро потеряет кресо мэра Киева. Пусть примет это к сведению.
Ответ на обращение не требуется. Лучший ответ - узнать об окончательном возврате стадиона общине Киева.


3009549
Добрый день!

Я хочу обратить Ваше внимание, что по вышеуказанному адресу ведутся ремонтные работы, которые привели к изменению фасада здания (из окон первого этажа в кол-ве 3 шт были спроэцированны 3 входные группы) - фото в приложении. Я, как жилец этого дома, официально прописанный всю свою жизнь, не получала уведомления о том, что будут вообще происходить какие-то ремонтные работы, тем более, с целью изменения фасада здания. Также, я не давала никакого ни письменного, ни устного согласия на такие изменения.
Хочу также обратить ваше внимание, что в доме есть трещина.

Прошу проверить вышеобозначенные ремонтные работы на предмет легальности, а также прекратить изменение фасада здания. 

С уважением,
Марина Кунец


2714769
Незаконне будівництво. Будівельний майданчик огорожено металевими листами. Ніяких табличок які б повідомляли про будівництво немає. Що будують ніхто не знає. Хто будує теж невідомо.
Прохання вжити всіх заходів для припинення незаконного будівництва


2997905
ЕФІР!!!!!!
Відновилася незаконна забудова за адресою вул. Малишка 37-39. Прохання припинити це бесчинство і відновити зелені насадження, які тут були до цієї розрухи. 
А також прохання навести порядок з мафами, які знаходяться в цьому ж місці, їх скупчення затрудняє нормальний прохід до метро.


2994903
Біля будинку, за адресою Червонопільська 2а відбувається будівництво житлового комплексу ”Паркова вежа” , з вересня 2014 року відкрили другий вїзд на територію будівництва через двір (будинки 2,2а,2б,2в) постійно їздить великогабаратний транспорт. По друге 02.12.2014 року робітниками ”Паркової вежі” було передвинуто паркан, який розділяє будівництво і жилий двір, в сторону зменшення площі території біля будинку 2а. Просимо пояснити, яким чином відбуваються всі ці дії? Чи поступово ”Паркова вежа” відбере прибудинкову територію будинку 2а? І чому не змінюється оплата за обслуговування території КП ”Галицького”?


3336398
Стало відомо що на прибудинковій території будинку №2 по провулку Святошинському плануються побудова багатоквартирного двадцяти п’яти поверхового будинку, на мою думку це зашкодить багатолітнім дубам що ростуть на прибудинковій території будинку №2 по провулку Святошинському. Прошу надати інформацію щодо того чи узгоджував забудовник проведення будівельних робіт з відповідними органами благоустрою та озеленення в місті Києві.


3331659
Доброго дня ! Я мешкаю за адресою м.Київ,провулок Енергетиків,3 кв.1. По сусідству зі мною мешкає власник будинку № 5. Наші садиби відгорожені спільною межею у вигляді паркану с металевої сітки. На даний час сусід займається будівництвом та зведенням цегляної стіни впритул до металевої сітки паркану без моєї згоди,чим порушує норми ДБН 360-92** п.3.13 та Земельного кодексу України ст.103,104,108. 
     На моє прохання до Соломянської РДА про здійснення перевірки даного факту та прийняти заходи щодо вказаного порушення,отримав відповідь,що ця процедура входить до компетенції міської держадміністрації.  
     У звязку з викладеним,відповідно до ст.9,ст.158 ч.3 ЗК України прошу надати доручення відповідному підрозділу держадміністрації м.Києва здійснити перевірку зведення сусідом цегляної стіни впритул до сумісної межі,яка відображена у вигляді паркану з металевої сітки та складення відповідного документу.


3327203
З’явилася інформація, що на прибудинковій території будинку №2 по провулку Святошинському планується зведення житлового двадцяти п’яти поверхового  будинку, прошу звернути вашу увагу на те, що у зв’язку з цим інсоляція в квартирах будинку №2 по провулку Святошинському буде порушена.


3323526
прошу перевірити законність будівництво на території клумби


2686957
прошу надати інформацію щодо дозволу на забудову ділянки на перехресті вул. Старонаводницької та бул. Дружби Народів. Ділянку обнесено зеленою огорожею, ведуться роботи на схилі збоку Зверинецького кладовища. Проектних даних на огорожі не опубліковано.


2582100
Доброго дня!
На узбережжі Дніпра біля станціі метро Славутич, з правого боку від проспекта М. Бажана (в напрямку центра) обнесений парканом будівельний майданчик, на прохідний розміщений технічний паспорт будівництва, на якому вказано, що ведеться будівництво багатоповерхового житлового будинку по вул. Зарічній. Прошу Вас підтвердити законність будівництва та наявність всієї дозвільно технічної документації на спорудження вказанного об’єкта. 
Додатково прошу повідомити, чи є план будівництва і які межі споруджуваного об’єтку. Дана інформація необхідна для розуміння долі приватних дачних споруджень та земельних ділянок, що розташовані навпроти майбутнього ЖК.
Відповідь прошу надіслати єлектронною поштою на адресу реєєстраціі. 
Заздалегідь вдячний!


2973273
Доброго дня. 
Хотілося б дізнатись, наскільки законним є спорудження надбудови над верхнім поверхом будинку профспілок і ким виданий дозвіл.


2971246
Добрый день.
В очередной раз возле выходов метро происходит оккупация торговыми ларьками и центрами. На этот раз в 5 метрах от выхода с метро Осокорки. Это при том что местная власть активно заявляла про безопасность выходов из метро. А тут строят, не церемонясь с местными жителями, прям на участке где ежедневно проходят пару тысяч жителей. В место того что создавать цивилизованные рынки в специально отведенных местах, Местные власти только то и делают что отнимают последние зеленые и ли свободные участки под МАФЫ или ТЦ без согласия местных жителей.


3311840
Поясніть, будь ласка, що це будують біля аварійної естакади. Ця будівля якого призначення і згідно чого дозволено будувати двоповерхову деревяну споруду біля аварійної дорожньої конструкції, яку обіцяли реконструювати. До того ж цю споруду видно з усіх точок і не зрозуміло, хто дозволив так псувати і до того мало приємний вигляд вулиці вже майже в центрі столиці. Отже, хто забудовник, яке призначення конструкції, за яким дозволом там можна таке будувати?


3309065
Доброго дня ! На моє звернення я отримав відповідь,але не в повному обсязі-стосовно опорної стіни невказано,яким нормативним документом регламентується її зведення,окрім проектної документації ? Чи повинна бути така стіна,якщо рівень земельної ділянки між сусідами однаковий ? Дякую.


На №К-28873/1 від 24.07.2015 
Ковальський Б.В.
м. Київ, пров. Енергетиків, 3, кв.1
КБУ «Контактний центр міста Києва»
Шановний Борисе Володимировичу!
Ваше звернення, яке надійшло до урядової «гарячої лінії» від 31.05.2015 № К-208873/1, стосовно надання інформації щодо відстаней від об’єктів будівництва до межі земельної ділянки; якою повинна бути висота підпірної стінки; та стосовно будівництва паркану між сусідніми ділянками уважно розглянуто та опрацьовано в Департаменті містобудування та архітектури (далі - Департамент).
Стосовно порушеного питання в межах компетенції повідомляємо наступне. 
Мінімально допустимі відстані від об’єкта, який проектується, до меж земельної ділянки приймаються у відповідності до п. 3.25* державних будівельних норм ДБН 360-92** з врахуванням протипожежних та санітарних розривів, але не менше 1 м, з урахуванням існуючої містобудівної документації. Висота підпірної стінки визначається проектною документацією. Тип огорожі між земельними ділянками ДБН не регламентується. 
З повагою
Директор С.Целовальник
Жовква 234-92-67


3306910
Доброго дня!

Хочу повідомити про початок будівництва невідомого об’єкта на виході з метро Голосіївська, поряд з готелем ”Мир”. Мене схвилювало данне питання так, як  будівництво не є правомірним в зв’язку з тим, що ділянка на якій ведеться будівництво знаходиться безпосередньо в 20-ти метровій зоні від виходу з метро. Також ділянка знаходиться на схилі і зовсім поряд з житловими будинками. Судячи з техніки яка знаходиться на будівельному майданчику, можна зробити висновок,  що планується будівництво багатоповерхової будівлі, що є недопустимим. На якій підставі розпочато данне будівництво, чи видані дозволи на будівництво і ким вони видані. Чому у Громади району немає жодної інформації щодо данного питання. Допоможіть будь-ласка  вияснити ситуацію, яка склалася. 
Дякую.


2711350
У Павловському сквері планується будівництво житлового будинку. Обсерваторна гора вже огороджена парканом, і у заборі санаторію ”Салют” зявились ворота для проїзду вантажного автотранспорту. Під реконструкцією скверу планується грубе втручання в екологічне та історичне середовище Олегової та Обсерваторної гори. 
Забудовник заявив, що ніякої реконструкції скверу не буде проводити. Оскільки територія гір та скверу являє собою унікальне ландшафтне природне та історичне середовище, в ньому не припустимо ніяке будівництво. Документи на відвід вказаної ділянки були видані з порушенням багатьох норм, та є незаконними. Користуючись тим, що зараз ніхто не може перешкодити будівництву, прошу повідомити міську владу та негайно прийняти міри для зупинення та заборони будівництва, а також притягнути до відповідальності винних.


2711219
Добрий день!
На прибудинковій територія будинку №59а по вул. Артема знаходиться дитячий майданчик.
Сьогодні вранці невідомі особи, які проводять ремонті роботи в незаконно побудованному будинку поруч намагалися зруйнувати майданчик, чим вже завдали матеріальної шкоди громаді та комунальному господарству Шевченківського района.
Терміново прошу звернути увагу на цей випадок і відреагувати на протизаконні дії.
Дякую.


2684498
К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома, за зданием Велика Кишеня уже несколько лет находится непонятно что, обнесено зеленым забором, где регулярно собираются бомжи и алкаши. В последнее время сюда начали завозить бетонные плиты и конструкции для строительства. Шум идет с утра и до ночи. Прошу немедленно направить сюда проверку, установить что здесь происходит, кто разрешил это делать, сколько оно еще будет здесь находится и сколько мы будем терпеть этот шум?!


Продолжают привозить бетонные конструкции!
ДЕМОНТИРОВАТЬ ЗЕЛЕНЫЙ ЗАБОР И ОСВОБОДИТЬ И ТЕРРИТОРИЮ!


2961077
ЖК Солнечная ривьера начало строительство по адресу Никольское слободская 1, хотя там действует ухвала Вищого суду К/9991/53738/12 про запрет строительства любых сооружений. Как вы это можете объяснить?


2567511
Запит на інформацію.
Я в неділю, 22.09.13 бачив як на огодженій території недобудованої школи біля вул. Драйзера 42 працювала важка будівельна техніка, а саме, екскаватор розривав котлован та грузив грунт/пісок у вантажівки. Прошу надати інформацію, що саме будується на території біля вул. Драйзера 42? Дякую.


2565584
Добрый день! Интересует судьба долгостроя по улице Теремковской, 3. Еще в 2007 году территорию обнесли забором, не смотря на сопротивление местных жителей. На протяжении 20008-2009 гг, в фундаменте новостройки залили сваи, но на этом процесс прекратился,(не позволяют строить грунтовые условия). И уже 3 года, жители близлежащих домов видят обнесённый забор, вынуждены терпеть неудобства и трудности с заездом в их дома. Когда же это прекратится и сваи будут снесены?


2563640
Добрий день.

Щодо мого попереднього звернення, К-32691.

Прошу Вас якомога швидше здійснити перевірку щодо вказаного мною об’єкта забудови по адресі: м. Київ, Брест-Литовський провулок 6/10. Невідомий забудовник на невідомому об’єкті здійснює дуже активну діяльність - вже завезена велика кількість будівельної техніки, здійснюється активне вивезення землі. Люди дуже стурбовані і збираються силою недопустити незаконної забудови території. У попередження виникнення силового конфлікту із залученням міліції та засобів масової інформації прошу Вас здійснити негайну перевірку об’єкта та забудовника.

Дякую Вам за швидку реакцію на моє звернення.


3294303
За домом #68а появлется строительная техника, вырубаются деревья с целью последующего строительства СТО,автостоянки и автомойки.Жители домов категорически против вырубки деревьев,застройки под окнами домов по ул. Щербакова 66а и 68а и просим СРОЧНО с этим беспределом разобраться!!!


2949929
Прохання направити це звернення до Інспекції архітектурно-будівельної контролю у місті Києві та до прокуратури Подільского району міста Києва.

05.05.2014 я звернувся до прокуратури Подільского району міста Києва (вхідний номер 815 від 05.05.2014), що до незаконного будівництва навпроти Житнього ринку між вулицями Верхній та Нижній Вал (Верхній Вал 12). Фото забудови додаються.
Інспекції архітектурно-будівельної контролю у місті Києві підтвердила незаконність забудови (лист 7/26-43/0206/10 від 02.06.2014) і інспектор по факту виїзду встановив нявність одноповерхової будівлі, але роботи на той час там вже не велись. На цьому дії Інспекції архітектурно-будівельної контролю і прокуратури закінчились.

07.10.2014 я помітив, що будівництво було відновлено, то му прохання терміново вжити заходів. Якщо ви будете реагувати так само повільно як раніше, то будівництво встигнуть закінчити.


2943530
Доброго дня.
Сьогодні, вніч на 30 жовтня 2014 на вказаній локації з&#039;явилися височенні бетонні паркани та почалась незаконна забудівля. Формально, територія, на якій це відбувається, належить до прибудинкової ділянки дому #37 по вулиці Малишка. Прошу розібратися,  встановити, та покарати порушників, а територію звільнити від парканів


3048174
По вулиці Артема 82 планується чергове незаконне будівництво. Тут знаходиться невеликий сквер вже багато років, який має належати мешканцям міста, силами невеликої групки активістів зелені насадження за цією адресою щоденно охороняють від знищення, так як компанія забудовника ”Граніт” намагається розпочати будівництво шляхом огородження сквера парканом та вирубкою дерев. Там намагаються брутально всунути чергову бетонну потвору. В просторі між будинками по вулиці Артема 84 до будинка за номером 76, на вулицю Студентську можна буде потрапити через невелику арку в будинках. Наполегливо прошу зупинити це беззаконня й дослухатись до жителів міста, які категорино проти! На тому місці вже відбувались акції протесту, люди налаштовані рішуче. Я разом з іншими небайдужими громадянами з нетерпінням чекатиму на зупинку цього беззаконня! Дякую.


3048153
Добрый день
Со слов местных жителей, по нашему адресу в подвале между 2 и 3 подъездами (территория огорожена, там также находятся кондиционеры магазина Фора) идут нелегальные строительные работы.
Просим разобраться в ситуации и предоставить официальный ответ


2546487
Добрый день! 
По ул. Попова начали незаконное строительство 16-этажного жилого дома. Планируется стройка ЖК ”Минский”, уже даже начали продавать квартиры в отделе продаж - http://www.ub.com.ua/projects/zhitloviy-kompleks-minskiy/
Компания застройщик Укрбуд Девелопмент, заявляет что действует в партнерстве с КМДА и Минрегионом.
Из-за начала строительства и бурения свай для фундамента высотки в соседнем доме, по ул. Попова 5, пошли трешины в стенах.
Прошу приостановить это строительство до выяснения обстоятельств, так как его продолжение может привести к разшурению дома по ул. Попова 5 со всеми вытикающими.


2545765
Добрий день.
Звертаюсь до Вас ось з якого питання. Починаючи з 2010 року біля мого будинку(прямо біля стіни київського зоопарку) стоїть обнесена великим парканом земельна ділянка. На ділянці знаходиться охоронець, який на всі запитання відповідає, що нічого не знає. Останні два дні на цій ділянці ведуться активні будівельні роботи. Сьогодні з самого ранку на ділянці працює ескаватор. Ні таблички, ані інформації що за об’єкт там будують немає. Люди, які здійснюють будівельні роботи, навмисно приховують інформацію. Мешканці мого будинку і мікрорайону дуже стурбовані даною ситуацією. Дуже велике прохання перевірити законність цієї забудови і надати відповідь, що за об’єкт намагаються побудувати по Брест-Литовському провулку міста Києва і хто його власник. Люди дуже стурбовані і збираються писати лист до мера Києва Попова Олександра Павловича з вимогою розібратися в ситуації.
Дуже Вам дякую за повну і своєчасну відповідь.


3266634
Выше по Печескому спуску ведется стройка (за домом звукозаписи). Есть ли на нее документы и разрешения? Насколько она законная? Почему работы ведутся после 22:00 и шумят?


3046666
На пр.Перемоги 71 А,  27 січня розпочато будівельні роботи без дозвільних документів, договір оренди закінчено 01.01.2015р., його не було подовжено Київрадою, лише Київрада має подовжувати договір оренди відповідно до Закону ”Про місцеве самоврядування”. Було встановлено паркан навколо будівництва, який не відповідає нормам, металевий. Прошу звернути увагу 17 січня на території будівельного майданчика перебували невідомі люди, спортивної статури. Міліція була в цей час коло забудови, але не перевірила документи у цих осіб.


3258219
Доброго дня! Чудеса происходят с ответом по зверненню К-26335 вокруг капитального самостроя по ул. Донецкой-3. Пару дней назад читал ответ исполнителя - представителя Соломенской райадминистрации Базилевич Т.Д. о том, что по состоянию на 15.07.15 работы прекращены, самостройщик привлечен к админответственности (по нынешним нормам это, видимо, где-то гривен 400-500), а стройматериал вывезен, как вдруг вместо ответа Базилевич Т.Д. сегодня читаю информацию Держбудинспекции (Киев, Л. Украинки-13). Эта информация не имеет никакого отношения к указанному выше адресу: Донецкая-3, а касается других самостроев - иных киевских адресов. Мы не в Англии, где юриспруденция использует аналогии, поэтому первое пожелание - вернуть первичный ответ, имеющий отношение к адресу или разместить от инспекторов с Л.Украинки - 13 ответ по существу звернення К-26335 . Второе пожелание адресуется представителю администрации Базилевич. Да, действительно капитальная стройка свернута. Но осталась ”бомбоубежище” (яма под бетонный фундамент закрыта досками и сверху присыпана землей, песком). Я ничего не имею против соседей, и яма мне не мешает, но алгоритм девяностых годов свидетельствует о том, что сначала платтят штраф, а затем капитальный самострой доводят до завершения. Поэтому, уважаемая Татьяна Дмитриевна (извините, если ошибся с именем и отчеством), пожелание не допустить действий по алгоритму 90-х, т.е. проявить администрации твердость. Все по закону: проект, согласование с пожарными, санпед и т д (вы знаете). И согласие соседей - соседи должны видеть документы, чтобы знать, что возводят в 20-ти сантиметрах от них. Особенно там, где газовые коммуникации проходят. Ведь, например, проявила администрация в 2014 г. твердость к гипсокартонной перегородке внутри моей квартиры, и я ее снес по пожеланию администрации. Теперь и у меня пожелание - проконтролировать и не допустить незаконного капитального строительства по Донецкой-3. Дом наш старый - хрущевской эпохи - и проводить над фундаментом и несущей стеной эксперименты в таком объеме ( судя по котловану) не следует. Спасибо за понимание.


3046088
Відновили незаконне будівництво!


2911808
Добрый день!
По указанному адресу (Чигорина 39) построили частный дом, в данный момент  там вырыли котлован и собираются подключиться к комуникациям которые относятся к жилому дому ул. Глазунова 3. Прошу разобратся в этом вопросе, так наш дом и так не отапливается должным образом (по этому поводу были неоднократные жалобы) и кто дал разрешение что бы частный сектор использовал комуникации, которые расчитаны и оплачиваются жильцами нашего дома. Надеюсь на оперативное вмешательство


2906003
Добрый день!
Пишу по поводу строительства домов по ул. С. Руданского, 9а и Новоукраинская, 24а. 
В условиях единственного выезда из тупика, близости железной дороги, крутых склонов, подводной речки, здесь построили дом на 30 этажей и строят 6 высоток по 18-25 этажей. 
Местные жители не раз выходили на акции протеста, но обе застройки как строили, так и продолжают. Часто в ночное время. 
Вопросы. Есть ли заключение экспертизы: можно ли здесь строить такие высокие здания так близко друг к другу и к ж/д путям? Кто будет отвечать, если случится обвал зданий? Как машинам выезжать из тупика, если дорога всего одна, и уже сейчас по утрам серьёзные заторы? Что будет, когда здания заселят жильцы? 

С уважением, Коротаева Ольга
(067) 504 5105, (044)456 5942
olgkorotaeva@yandex.ru
Киев, ул. С. Руданского, д. 4-6, кв. 271


3248439
щіро дякую за відповідь,але я мешкаю за іншою адресою-назва адресата вказана помилково.


На №К-20017/1 від 31.05.2015 
Ковальський Б.В.
м. Київ, вул. Юнацька, 26, пар. 1, кв. п/с
КБУ «Контактний центр міста Києва»
Шановний Борисе Володимировичу!
Ваше звернення, яке надійшло до урядової «гарячої лінії» від 31.05.2015 № К-20017/1, стосовно надання інформації щодо відстаней від об’єктів будівництва до межі земельної ділянки; якою повинна бути висота підпірної стінки; та стосовно будівництва паркану між сусідніми ділянками уважно розглянуто та опрацьовано в Департаменті містобудування та архітектури (далі - Департамент).
Стосовно порушеного питання в межах компетенції повідомляємо наступне. 
Мінімально допустимі відстані від об’єкта, який проектується, до меж земельної ділянки приймаються у відповідності до п. 3.25* державних будівельних норм ДБН 360-92** з врахуванням протипожежних та санітарних розривів, але не менше 1 м, з урахуванням існуючої містобудівної документації. Висота підпірної стінки визначається проектною документацією. Тип огорожі між земельними ділянками ДБН не регламентується. 
З повагою
Директор С.Целовальник
Жовква 234-92-67


2900009
Изначально в проекте на Подоле ”Подол-Престиж” по адресу Нижний Вал, 27-29 , было предусмотрено сооружение 4 - 6-этажного здания, которое доросло до 14-ти этажей. Это портит исторический вид не только улиц Нижний и Верхний Вал, улицы Константиновской, но и Подола в целом, так как здание видно из всех частей Подола. Есть ли разрешительные документы на увеличение этажности? Что предпринимается КМДА для остановки незаконного строительства? Спасибо


3241844
Прошу надати мені інформацію про об”єкт будівництва поряд з ЖК ”Комфорт Таун”.
А саме на території з промисловими забудовами, що розташована між ЖК ”Комфорт Таун” та вул. Академіка Шліхтера (зробив відмітку на мапі, що додається до цієї форми звернення).

В липні 2015 року на цій території розпочалися активні підготовчі роботи, демонтуються старі будівлі, розчищається територія та завозяться будівельні матеріали.

Прошу проінформувати мене про наступне:
 - загальна інформація про об”єкт будівництва (назва, тип, площа земельної ділянки, кількість поверхів);
 - підприємство забудовник;
 - наявність необхідних дозволів;
 - джерело інформації, де можна отримати копію плану нової забудови.

Цікавлюсь цим питанням, бо мої вікна виходять саме на цю територію (10-й корпус житлового комплексу ”Комфорт Таун”). 
До мене можна звертатися по телефону 0509573783 або на ел. адресу kryuchkov.d@gmail.com

Заздалегідь дякую за змістовну відповідь!
Дмитро.


3236986
На площади Дружбы Народов, 4а возле выхода из метро Оболонь производятся строительно-монтажные работы с нарушением норм безопасности. А именно прямо над головами без мер защиты прохожих от падения сверху стройматериалов и инветаря, рабочие проводят монтажные работы, как это видно из приложенного фото.

Кроме того, не ясно на каком основании производится застройка площадки. До недавнего обнесения забором и начала строительства, здесь была площадка свободная для прохода пешеходов, на ней размещалось два небольших торговых киоска. Теперь же тут возводится пристройка к зданию. Отсутствует паспорт строительства.
На каком основании занята земля территориальной громады? На каком основании ведутся работы? 
Требую принять меры по данной ситуации и привлечь к ответственности нарушителей.


3236980
На площади Дружбы Народов возле выхода из метро Оболонь производятся строительно-монтажные работы. От выхода из метро остаётся одна узкая дорога для пешеходов, которая как видно из фото, с двух сторон огорожена заборами. К этому на этой узкой дороге одну половину заняли торговцы с лотками. И для прохода остаётся меньше полутора метра. Во время часов пик метро протиснутся в этом ”тоннеле” практически не возможно. Ещё нескольо недель назад справо (на фото) не было забора и была площадка для прохода пешеходов. Однако, сомнительной законности строительство создало много затруднений.
Хватит издеваться на людьми!

Требую:
1. Обеспечить проход пешеходов не менее 6 метров.
2. Проверить законность строительства и слева и справа этого ”туннеля”.
3. Прекратить все незаконные действия, привлечь к ответственности должностных лиц и других виновных лиц.


с нарушением норм безопасности. А именно прямо над головами без мер защиты прохожих от падения сверху стройматериалов и инветаря, рабочие проводят монтажные работы, как это видно из приложенного фото.

Кроме того, не ясно на каком основании производится застройка площадки. До недавнего обнесения забором и начала строительства, здесь была площадка свободная для прохода пешеходов, на ней размещалось два небольших торговых киоска. Теперь же тут возводится пристройка к зданию. Отсутствует паспорт строительства.
На каком основании занята земля территориальной громады? На каком основании ведутся работы? 
Требую принять меры по данной ситуации и привлечь к ответственности нарушителей.


3236951
Добрый день,

Скажите, пожалуйста, до каких пор будет увеличиваться свалка за зеленым забором строительства? Если это сфера ответственности застройщика, пусть он этим займется. Если коммунальных служб, то почему этим никто не занимается. Туда выкидывают все, в том числе пропавшие овощи и фрукты с рынка неподалёку. Это продолжается уже несколько лет. Когда ломается забор, застройщик его оперативно ремонтирует, почему нельзя навести порядок и убрать мусор?


2891621
Скарга сприводу будівництва. В оприлюдненому проекті 4 поверхи і три мансардних. Зведено 5 поверхів і 8 мансардних. Це незаконно. Необхідно розслідувати діяльність організації, що запроекутвала такий проект (бо навіть він не вписується в навколишню забудову, це я як людина з архітектурною освітою кажу), а також  тих хто видав дозвіл на подібне.


3232719
На прибудинковій території, що за законодавством України є вільною від забудови, та належить мешканцям будинку по вул.. Деміївська, 35, нещодавно облаштували паркан (звернення К-22919) та розпочали БУДІВЕЛЬНІ РОБОТИ. Чим прямо порушують законодавство. Хто їм надав на це дозвіл? 
Фотографії додаю.


2500548
моє звернення від 01.06.13 К-19228 (2444926) щодо незаконного будівництва і захоплення прибудинкової території вочевидь ігнорується. Тим часом на прибудинковій території будинків 16В та 16Д по пр.Героїв Сталінграда власники будівлі колишнього ресторана Балкан влаштували гуртожиток для робочих - вини там постійно живуть (встановили 2 великих металевих битовки), готують їжу і навіть влаштували собі душ. Встановили туалетну будку (від якої сильно смердить) але користуються найближчими кущами та деревами.
Біля будівлі колишнього ресторана зруйнували тротуар и викопали великий котлован. Постійно працює спецтехніка, асфальт не витримує - з’явились тріщини і ями. Навколо влаштований склад будівельних матеріалів - пройти неможливо.
Моє попереднє звернення розглядається майже 2 місяці. Вдруге вимагаю втрутитись!!!


3228352
6.07.2015г.  без разреш имительных документов Держбудинспекции  жильцами кв. 52 по ул.Донецкой-3 начато капитальное строительство пристройки на придомовой территории Донецкой-3. Вырыт котлован под заливку бетона. На грузовом автомобиле ЗИЛ-130 гос номер 245-37 КА завезены стройматериалы (песок, цемент, щебень) и складированы на газоне. 7.07.2015г. инспектор райадминистрации Базелевич Татьяна Даниловна лично предупреждала жильцов кв. 52 о незаконности их действий, однако 8.07.2015 Базелевич Т.Д.  встречается с жильцами кв. 52 вне служебного помещения (во дворе Донецкой-3) и в этот же день на незаконное строительство привозится арматура, а 10.07.2015г. запланированы сварочные работы. По площади строится не балкон консольного типа на одно окно, а чебуречная. Прошу власть района срочно прекратить незаконное строительство и вывезти стройматериалы, засыпать котлован.


2881389
Прошу надати відповідь - що за будівництво відбувається на місці розв’язки суспільного транспорту за адресою - площа напроти будинку по вулиці Попудренка 18. Чи відповідає будівництво санітарним, протипожежним та ін. нормам чинного законодаства ? 

Чи є цільовим в даному випадку використання земельної ділянки, на якій завжди була стоянка суспільного транспорту ?


3217160
Доброго дня ! На даний час я,разом з сім’єю,зареєстрований та мешкаю у цегляному будинку за адресою м.Київ,провулок Енергетиків,5 кв.1. (Соломянський район,приватний сектор). Поряд зі мною,за адресою провулок Енергетиків,5 сусід зводить дерев’яний будинок,зовнішня стінка якого знаходиться на відстані 8 метрів від зовнішньої стінки мого цегляного будинку. Висота дерев’яного будинку 7 метрів.
     У зв’язку з викладеним,прошу повідомити наявність норм протипожежної безпеки між моїм будинком та дерев’яним домом,який будується сусідом.
     У разі відсутності вказаних норм,чи можу я розраховувати на отримання відповідного висновку ?  
  Дякую.


3217149
Доброго дня ! Поряд з моею будівлею розташована земельна ділянка сусіда (провулок Енергетиків,5),який у теперішній час на своїй ділянці займається побудовою деревяного житлового будинку.У процесі будівельних робіт,висота деревяної стінки будинку становить 7 метрів,при цьому відстань від стіни деревяного будинку до сумісної межі становит 2.60 метра. Вказаною побудовою сусід суттево обмежує мене у доступі до сонячного освітлення та порушує (на мій погляд) норми інсаляції моєї усадьби.  
    У звязку з викладеним,прошу повідомити,чи відповідають діючим нормам відстань між забудованої деревяної стінки до забору-межі між нашими земельними дялянками ? Яка повинна бути висота стінки будинку для дотримання норм інсаляції моєї садиби ? Яким чином я можу отримати висновок,щодо дотримання норм інсаляції моєї садиби у звязку з будівництвом сусідским будинком ? 
Дякую.


2487260
Зверніть увагу на повідомлення в мережі інтернет та прийміть всі заходи по препиненню незаконних дій з боку замовника будівництва та забудовника. Пряма зсилка на ресурс: 
http://vk.com/club26460653 
http://nzxxm33torsxsltdn5wq.cmle.ru/2jmj7l5rSw0yVb-vl..
Я буду дуже вдячний якщо ви знайдете час та відповісте мені в електронному вигляді по суті питання, дякую.


3215501
ЕФІР
Прошу пояснити чи планується забудова багатоповерховими  будинками  території стадіону в парку за адресою пр.Комарова, 1


2485339
Жители микрорайона протестуют против застройки в сквере перед домом.


2481573
На зазначеному місці колись розміщувався сквер. Та кілька років тому сквер по периметру перекрили парканом. Подейкують, що на тому місці мають побудувати церкву. Наскільки законною є це будівництво і чи є в забудовника відповідні дозволи тощо?


3211316
Впритул з дитячим садочком №374 триває будівництво жилого будинку. На будівництві 24.06.15 встановлено будівельний кран який працє в цілодобовому режимі. Робоча зона крану вкриває будівництво і територію дитячого садочка, тобто стріла крана нависає над садочком та над майанчиками садочка де гуляють діти. Встановлення будівельного крану впритул та над дитячим садочком несе загрозу та не є припустимим. Прошу прийняти міри по припиненню роботи будівельного крану та його демонтажу.


3210465
На березі Дніпра, поруч з Патріаршим собором УГКЦ, що розташований на вул. Микільсько-Слобідській 5, продовжується зведення багатоповерхових будинків, хоча згідно рішення суду http://reyestr.court.gov.ua/Review/43879098  дане будівництво незаконне. Прошу вчинити дії щодо примусової заборони даного будівництва, яке розміщене в забороненій ділянці і яке призводить до руйнування сусідньої культової споруди - Собору УГКЦ.


2866842
ЖК Солнечная ривьера
Скажите кто разрешил там строительство огромного жилого комплекса с высотными домами (рядом с мостом метро?) 
Станция метро Левобережная и так перегружена людьми, постоянно пробки из машин на каждом повороте. Развязка возле метро не рассчитана на такой поток машин. Зачем строить новые дома, если инфраструктура для них еще не готова?


2863192
Шановний мер міста Києва!
           Ми з радістю вітаємо Вас Віталію Володимировичу з перемогою на виборах.!
            Ми мешканці дома №5 по вул.Московській (Печерського району) дуже стурбовані можливості забудови в центрі міста між домами по вулиці Московській 5 та в Московській 11  Зараз вже більше 6 років територія огороджена металевим парканом та поступово  перетворюється на смітник.(фото додаються).
       Ця майбутня забудова суперечить не тільки інтересам мешканців наших будинків, а також чинному законодавству у питаннях будівництва та екології 
         Наша прибудинкова територія (4 метра вздовж будинку) залишилась без створення необхідної екологічно-відпочинкової інфраструктури – прибудинкової зеленої зони, спортивного та дитячого майданчиків (Кадастрова карта додається).
      Мешканці наших будинків вірять у те, що територія нашого двору перетвориться зі смітника з парканом на сучасний зелений двір. Тому пропонуємо створити на місці між домами по вул .Московській 5 та вул Московській 11  дитячий та спортивний майданчик з зоною відпочинку для літніх людей 
Сподіваємость на небайдужість нової влади до рідного міста!
Мешканці дома № 5/2А                                                              Мешканці дома № 5/2Б
 Всі квартири без виключення.


3200882
Шановна районна адміністрація Дніпровського району м.Києва, за адресою: м.Київ, вул. Ованеса Туманяна 1 відбувається не законне будівництво, був виритий котлован, забиті сваї, забрані 2 метри по периметру від площі дитячого майданчика(поставлено огорожу яка залізла на майданчик). Всі мешканці будинку номер 3 по вулиці Туманяна звертались до адміністрації з проханням пояснити що саме там будується, але була отримана відповідь про те, що ніяких дозволів на будівництво на даній ділянці землі не видавалось, отже будівництво не законне. Від імені всіх мешканців, прошу перевірити хто і що там будує, чи є це законно, зобов’язати вивісити паспорт будівництва,  і вимагаю пояснень щодо території дитячого майданчика! 

Дякую, Сергій


2853392
Я требую проверить законность пристройки к вышеуказанному дому, которая по всей видимости будет использоваться как торговое помещение или помещение общественного питания. 

Кто, когда и на каком основании выдал разрешение на строительство?


3187528
Шановні  Віталію Володимировичу та Петре Олександровичу!

Звертаються до Вас як до мера Києва  та куратора постійно діючої комісії КМДА  з надзвичайних ситуацій  мешканці  буд.№ 32 по вул. Златоустівській (Шевченківський р-н). У вихідний день (суботу) після 16 год. напроти нашого будинку у безпосередній близькості  стався вибух надзвичайної сили, наш будинок струсонуло, у бік наших вікон полетіло каміння та накрила непроглядна лавина цементного пилу заввишки п’ятиповерховий будинок. Не відаючи, що сталось, люди від жаху повибігали на вулицю, адже наш будинок вже й так постраждав від двох забудов справа і зліва і продовжує руйнуватись внаслідок пустот, які утворилися в  грунтовій основі. Відбувається подальше нерівномірне просідання фундаменту і руйнація. Протокольне рішення постійно-діючої комісії з надзвичайних ситуацій  від 14.10.2014 №26, одним з головних його пунктів  є виконання робіт з укріплення фундаменту (без виконання відновлювальних робіт проживання в буд.№32 залишається небезпечним для життя і здоров я). Минуло півтора року,  укріплення фундаменту не зроблено і наполовину, тому  очікувати можна всього. Звертаємо Вашу увагу:  подібні вибухи можуть призвести до загибелі людей!
       Як з’ясувалось,  проти нашого будинку Укрбудом ведуться роботи по зносу будинку ГДІПу  (Златоустівська, 25-29). 02.06.2015 мешканці отримали відповідь з Шевченківської РДА, що ніяких дозволів на підготовчі та будівельні роботи не надавались.Також нам повідомлено, що в електронній базі даних Державного єдиного реєстру дозвільних документів ДАБІ відсутня інформація щодо видачі документів, які б надавали право на виконання будівельних/підготовчих робіт на вул. Златоустівській 25,27,29. За даними інтернет-мережі це будівництво веде ”Укрбуд” і за цим стоїть Микитась М.В. Виходить, що хто хоче і де завгодно може будувати і без дозвільних документів. А влада міста закриває на це очі. Просимо відповісти мешканцям нашого будинку:
1)коли нарешті  міська влада повернеться до людей  обличчям та припинить оцю вакханалію з захватом земельних ділянок утримуваних за наш кошт дворів, покінчить з бандитським будів-ництвом, яке ведеться по-розбійницьки шляхом руйнування житла старої забудови, в якому мешкають ( ж иві !!!) люди; 
2)вирішить нарешті  п I


3185173
Прошу проверить наличие разрешения на строительные работы

Три месяца назад была вырублена лесопосадка в срочном порядке, после этого территория обнесена временным забором и привезена техника трактор, экскаватор, КАМАЗ, будки для строителей и охраны, и установка для бурения свай. Сейчас активно снимаются и вывозятся метры земли под котлован.
Никаких стендов о застройщике, о плане , проекте нет. Информацию никто ни какую из строителей не предоставляет.


3182097
На земельній ділянці № 8000000000:63:245:0145, як мені стало відомо, планується зведення 25-поверхового будинку забудовником Інтергалбуд.
На ділянці Позняки-4 вже зводяться 6 житлових будинків, по вулиці Олена Пчілки вже розпочалось зведення 3 новобудов. Мікрорайон буде просто перенаселений! І при такій щільній забудові парковки під автомобілі немає, паркових зон та елементарних зон відпочинку (лавочка/деревце) немає! Маленьким дітям гуляти ніде.
До того ж після заселення 6-ти багатоквартирних новобудов вкрай загостриться проблема із місцями в школах.В двох найближчих школах уже черга. Варто зазначити, що забудовник порушить існуючі норми та стандарти забудови, оскільки між будинком Драгоманова №6/1 та ділянкою відведену під будівництво менше 20 м.
Зважаючи на усе вищезазначене, пропоную заборонити зведення житлового будинку та побудувати приміщення для загальноосвітньої школи та зони відпочинку із спортмайданчиками.


3178501
Доброго дня ! Поряд з моею будівлею розташована земельна ділянка сусіда (провулок Енергетиків,5),який у теперішній час на своїй ділянці займається побудовою житлового будинку.У процесі будівельних робіт,по периметру своєї ділянки,сусід почав зводити опорну стінку з цегляних блоків,які,при завершені кладки,можуть суттєво впливати на доступ сонячного освітлення до моєю ділянки,оскільки мають розташування до нашою межі (забор-сітка рабіца) 50 см. У звязку з викладеним,прошу повідомити,чи відповідають діючим нормам відстань між забудованою опорною стінкою до забору-межі між нашими земельними дялянками ?  Яка повинна бути  висота опорної стінки між сусідніми ділянками ?  Чи передбачено зведення на межі між сусідніми ділянками суцільного паркану ? 
Дякую.


3178345
Біля стадіону (на спортмайданчику, збудованому мешканцями мікрорайону) беруть проби грунту, як при проведенні геологорозвідки перед забудовою. Мешканці стурбовані. Прошу надати розяснення, щодо планів розвитку даної території, відносно можливої забудови стадіону і прилеглих територій. Чи планується в цьому місці якась забудова?


3177100
Вимагаю демонтажу прибудови, що примикає до пам&#039;яток архітектури та займає увесь сквер. Прибудова є частиною кафе &amp;quot;ф&#039;южн&amp;quot;.


2444926
За вказаною адресою (колишній ресторан ”Балкан”) відбувається захоплення прибудинкової території та незаконне будівництво. Власники чи арендатори зазначеної будівлі огородили парканом значну частину прибудинкової території та здійснюють незаконне будівництво. Крім того, на придомовій території розмістили 2 металеві будки, в яких проживають будівельники (частина автомобілів, що стояли біля будинку, опинились у пастці - вони не можуть виїхати). Мешканці прилеглих будинків не мають можливості нормально користуватись прибудинковою територією, хоча сплачують за її утримання.
В самій будівлі (Г.Сталінграда 16-в) здійснюється перепланування із знесенням стін. В одній зі стін зробили додатковий вихід - у стіні вирізали отвір і в нього вже вставили двері.
На в’їзді до придомової території встановили металічні стовпчики (щоб в подальшому встановити шлагбаум) та позрізали дерева, які росли там не один десяток років.
Районна служба благоустрою на скарги з цього приводу не реагує.
Вимагаю втрутитися, вжити заходів щодо припинення незаконного будівництва та захоплення прибудинкової території.


2829487
прошу негайно припинити варварське протизаконне будівницітво
 офісного центру за адресою пров. Десятинний 3 А,Б і 5 Д.

Дозвіл на будівництво на безцінній археологічній пам’ятці, яка підлягала тільки консервації,
 відповідно до законів України надаватись не міг, 
і не був наданий, відповідно до 
 отриманих мною відповідей  від Департамента земельних ресурсів і Департамента містобудівництва,
погоджень на будівництво не існує.

Але кожен день надшвидкими темпами незаконні дії тривают.

Представники тимчасової коміссії Міщенко і двоє молодих людей яро відстоювали будівництво,
 замість розглядати по суті документи, відстутність належного повідомлення Юнеско та ін., попри вимоги громадскості, які в комісії підтримував тільки Ігор Луценко.

Вважаю неприпустимим, що люди, які не мають належної квалівікації і освіти, які не розуміють історичної і культурної цінності, займаються в київраді надважливим питанням, пов’язаним з дослідженням Старокиївської гори, місця, звідки пішла земля руська.

Нищення пам’ятки світового значення важким тягарем лягає на нинішню Київраду.

Якщо будівництво не буде негайно припинено, будемо виступати за розпуск непотрібної Київради.

на фото кран на вказаній дільниці на Десятинному пров , а позаду маленький зрестик над дахом - це хрест Андріївської церкви.
також фото  відповіді від Департаменту Земельних ресурсів, про те. що належнгого погодження на будівництіо немає.

будівлю треба зносити, демонтувати, після чого потрібно провести належні археологічні розкопки, а не те хаотичне переривання землі з профанацією розкопок, що було.
Звіт археологів є грубою профанацією, за яку треба судити.
Свідчень з місця подій, фотодокументів і відео достатньо
На щастя, будівники порушили землю на глибині, набагато меншій, ніж залягають історичні пласти, які потрібно дослідити.


2828437
23.07.2014 поруч з зупинкою громадського транспорту біля лінії електро-передач по просп. Ген. Ватутіна, біля зупинки громадського транспорту «Житловий масив ”Райдужний”» (зі сторони ж/м ”Вугоровщина-Троєщина”) була розпочата забудова зеленої зони.
Близько 19:00 відбувалась бійка між забудовниками та громадянами, які намагалися з’ясувати, на якій підставі і що саме будується.
Від будівельників лунали різні версії – від овочевого магазину до фітнес-центру.
Мешканці мають припущення, що буде побудоване чергове місце для розпиву алкогольних напоїв або газовий авто-заправний комплекс. 
В той же час хочу зазначити, що на буд. Майданчику відсутні буь-які інформаційні таблички які б свідчили про забудовника та об’єкт забудови з номером дозволу на проведення забудови. Одночасно з цим, буд. майданчик розташовано близько біля магістральної лінії електро-передач.
Прошу Вас  посприяти виясненню деталей даного будівництва стосовно його законності та доцільності.
Фотоcвідчення додаються.


2827182
Доброго вечора! Підскажить, будь ласка, на зупинці Масив Райдужний біля озер огороджено теріторію - що мають там будувати?


3165443
Терміново! Готується черговий злочин!
У лісі на перетині Стальського та Братиславської невідомі проводили зйомку, заміри та розмітку улоговини між лісом та алеєю. З почутої розмови між вимірювачами: «Що ж буде, якщо ми засиплемо улоговину? Тут же дренаж!». Отже, готується засипання улоговини і люди прекрасно розуміють, що наслідки непередбачувані, що в результаті може загинути ліс, але, мабуть, не можуть вплинути на ситуацію.
Прошу: 
1.	Негайно зупинити втручання в екосистему!
2.	З’ясувати, яка служба і кому надавала дозвіл на зйомку, заміри та розмітку кромки лісу.
3.	Надати документи, що підтверджують законність таких робіт.


3163405
Кілька поколінь батьків нашого мікрорайону чекали на відбудову і ремонт дитячого садочка, малюки пішли до школи, закінчили університети і стали батьками, сьогодні ці батьки вже чекають онуків, а садочку все нема!!!!!!!
Сьогодні протягом двох тижнів майже щодня невідомі молодики б&#039;ють бабусь і жінок за те, що люди відстоюють право на майбутнє   Існування дитячого садочка по вул, Анрі Барбюса у нашому районі, який незаконно хочуть знести і побудувати офісну багатоповерхівку! 
Будь-ласка прошу втрутитися і зупинити беззаконня, особисто голову Печерського району та пана Мера.


3162919
На будівельний майданчик по пр. Науки, 66-70 знову завезли генератор та підключили для роботи. Невідомі люди, які представиллись охороною зайняли це незаконне будівництво та почали будівельні роботи з 3.05.15 знову.


3158466
Доброго дня! Велике прохання перевірити законність та припинити будівництво на розі вулиць Кириливська(Фрунзе)107 та О.Теліги 12-Б. 
Це нахабне і повне свавілля будівної мафії.
На такому гарному клаптику землі розпочати будівництво.
Те що воно незаконне і так зрозуміло. По перше, будуєть в буферній зоні поряд з памьтником архитектури, а по друге будівництво іде і в день і в ночі, і навіть під час віхідного дня 9 мая.
Прохання перевірити всі документи, та забовязати власників знести все непоразуміння та прибрати за собою за власний кошт.
Дякую.


3156202
Ринок на Теремках продовжує різати дерева та будувати незаконні будівлі ! Дуже прошу розібратися Київську Державну Адміністрацію та пана Мера. Я звертався раніше в зверненнях  (К-22694) (К-19083) (К-14345) (К-10229) . Також надсилаю вам фото встановлення незаконного паркану вирізки дерев  та будівництва МАФІВ !


3155232
Невідомі особи засипають озеро. Озеро огороджують парканом. В паркані зробили ворота. Вантажівки підїжджають, висипають будівельне сміття, ворота закривають. Очевидно, що зроблено це, щоб з дороги це було менш помітно. Встановили будівельний вагончик. Там є охоронець. По всій вірогідності там плануюють спорудити чергову незаконну забудову.


3151711
Добрий день.
Прошу перевірити дане місце.
Приблизна територія- 30*30 метрів. По периметру- піщаний вал, який вже додатково засаджений кущами та іншими зеленими насадженянми для меншої помітності.
На території збудовані місця для проживання.
Є лише одна стежинка для проходу в середину периметру. З зовнішнього боку- копаний туалет. 
Видно, що місце пристосоване для тривало проживання.
Коли я проходив поряд, то під’їжджав мікроавтобус. З нього виходили якісь чоловіки туди.
Бажано щоб правоохоронців було декілька і зі зброєю, бо хто знає що там відбувається. І нехай їдуть на позашляховику- бо там багато машин в піску грузне.

Дякую за реагування.

З повагою, Андрій


3150821
Поруч із будинком по вул. Анрі Барбюса 22-26, в якому я мешкаю, на місці колишнього дитячого садка №84 розпочато будівництво 29-поверхового (принаймні, - так виглядає на вивішеному малюнку) «житлово-офісного центру».

Ми, мешканці сусідніх будинків вважаємо його незаконним з наступних міркувань:

- ліквідація та приватизація дитячих садків заборонена законодавством;

- зведення будинку відповідно до проекту, який ми бачимо на малюнку, призведе до порушення норм освітлення прилеглих будинків;

- інвестор не виконав умов інвестиційної угоди з участи в розвитку міської інфраструктури, 

- комунікації мікрорайону (такі, як приміром каналізація та електромережі) не розраховані на обслуговування додаткового будинку з такою великою кількістю мешканців;

- при будівництві незаконно вирубано дуби та плодові дерева;

- тощо.

Представники організації, яка здійснює будівельні роботи, не представляються нам докладно і не надають проектної документації для ознайомлення і зняття копій.

Тому сьогодні екскаватор будівельників забльоковано нами на в’їзді на територію садка.

Вимагаємо негайного виїзду повноважного представника міської влади на місце подій за адресою вул. Анрі Барбюса 28-а для вирішення ситуації по-суті.


2808238
Я, Кроха Анатолій Володимирович є власником земельної ділянки, що розташована за адресою: вул.. Л.Толстого 2-а, с.Троєщина. У мене є підозра, що мій сусід земельна ділянка якого знаходиться за адресою: вул. Л.Толстого 1-а, с. Троєщина має намір порушити наші добросусідські відносини а саме: хоче огородити свою земельну ділянку капітальною огорожею таким чином зменшивши проїзд (дорогу) по нашій вулиці. За для захисту моїх прав, прошу надати мені вичерпну та обґрунтовану відповідь на наступне питання: яка ширина дороги повинна бути між вказаними вище земельними ділянками повинна бути відповідно до визначених норм та правил чинним законодавством України?


3147337
Незаконная застройка проезжей части. Церковь, находящаяся по адресу Срибнокильская 13 заняла часть проезжей части. Было 3 полосы плюс парковочный каман, осталось одна.


3145920
Жителі нашого мікрорайону занепокоєні незаконним будівництвом бізнес-центру , на прибудинковій території , поруч з нашим будинком (вул . Набережно-Крещатицька 11 ).
  Просимо провести перевірку всіх дозвільних документів на будівництво бізнес-центру за адресою Набережно -Крещатицька 9 .
  Повідомляємо , що дана недобудова складає реальну загрозу життю жителів сусідніх будинків .


3136542
Доброго дня. Повідомляю, що на майданчику, призначеному для будівництва дитячого садочка, декілька днів тому зявилася огорожа та будівельна техніка. Працює екскаватор і ватнажні машини. У звязку з цим, прошу повідромити, чи насправді в такий спосіб розпочинаеться будівництво садочка? Якщо ні, прошу поінформувати, який обєкт планується збудувати на цьому майданчику? Чи є у нинішніх забудовників відповідні дозволи? Чи узгоджувалося якесь будівництво з КМДА, Київрадою, громадськістю района? Дякую.


3135089
На углу улиц Щорса (Коновальца) и Анри Барбюса (по адресу Анри Барбюса 28А) возобновилась стройка. Идёт подготовка к сносу детского сада. На месте его будут строить очередной элитный жилой дом. При Януковиче, (когда началось это строительство) люди возмутились, собирали подписи о прекращении стройки и возобновлении работы этого детского сада (тысячи детей нашего микрорайона прошли воспитание в нём). Стройку ”заморозили”. Прошёл ”Майдан”. Пришла новая власть. Стройка возобновилась. Что нужно сделать, чтобы людей на конец то  услышали?


2792967
Шановні уповноважені особи Київської міської адміністрації та департаменту промисловості і розвитку підприємництва, а також міський голова. Ринок Теремки це Хаос та Бал яким «правлять» гроші. Є «Велика кишеня»  працює цілодобово 24 години на добу «Сільпо», «Екомаркет», «МЕТРО», «Республіка», «Епіцентр» навіщо нам іще «BILLA».Все це у нас є. Нема куди дівати гроші?! Нам не потрібне насправді таке «чудо» під вікнами людей?! Нам не потрібні розвантажувальні рампи для вантажних автомобілів під вікнами будинків 14А та 18. Чи потрібні смітники такого ринку з під воріт якого тече гнилляча та калюжі які до речі «добре» пахнуть. Кіоски з дахів яких стирчать стовпи з дротами під напругою. Ринок який дозволяє палити сміття та смажити шашлики. Давайте відкриємо вікна та будемо насолоджуватися повітрям «демократії» тих людей які за гроші з Києва зроблять смердючу смітникову яму. А чому б і ні вони ж не в себе вдома…..
Як тебе не любити Києве мій «засмічений, обпльований, зраджений», але ж з дитинства РІДНИЙ.


2791893
Прошу Вас прийняти усі необхідні міри, щоб незавершене будівництво по проспекту Науки, 66-70 (прилягає до вулиці Адмірала Ушакова) зробити законсервованим та убезпечити жителів прилягаючого приватного сектору.
Справа в тому, що будівництво не захищене ані парканом ані охороною від проникнення на небезпечний обєкт людей. 
14.06.2014 мешканці вулиці Адмірала Ушакова вже вкотрий раз стали мішенями для правопорушників, які безперешкодно заходять на 6 та 7 поверхи недобудови і кидають на наші ділянки каміння, будівельне сміття та залізні прути.
По моїй ділянці гуляла 4-річна дитина, коли з недобудови почали в неї кидати камінням!
Мешканці самотужки відлякали правопорушників, але затримати їх не змогли.

Просимо вимагати від забудовника ТОВ ”Житловик” законсервувти недобудову по просп. Науки, 66-70 по усім правилам та поставити паркан в місцях, де він відсутній.


3118673
Наполегливо прошу перевірити всі дозволи та призупинити на цей час зніс будинку. Також цікавить чи дотримався всіх правил забудовник (зокрема чи були проведені громадські слухання) На цьому місці планується чергова багатоповерхівка Київміськбуду. На даний момент будинок активно розбирають.


3116751
Скарга сприводу будівництва. дуже хочеться дізнатись, коли розпочнуться роботи по розбору незаконно надбудованих поверхів? Рішенням господарського суду заборонено вводити будівлю в експлуатацію. проте що зараз? На фасаді плакат ”продаж квартир”, будинок повністю зведений. 12(!!!) поверхів. Коли нарешті хтось дослухатиметься до думки киян? Скільки можна знущатись над людьми примушуючи дивитись на такі потворні будинки? Також дуже хочеться знати ЯКІ МІРИ були прийняті по відношенню до компанії-забудовника та людей, що це все прикривають. Був порушений закон - паспорт будинка, представлений на ознайомлення громадськості, НЕ ВІДПОВІДАЄ тому, що зведено по факту. Цю потвору видно з усіх боків. Дуже чекаю на оперативне рішення та відповідні дії!


3114430
Вже три роки в моїй квартири руйнації через будівництво впритул (Коперника, 7) 
Будь ласка, я не виходжу з дому, прошу посприяти усуненню руйнацій в моїй (квартира 13) та ще чотирьом моїм сусідам зверху та знизу (квартири 1, 5, 9, 17). Прикладаю фото руйнацій в наших квартирах


3114235
Прошу проинформировать о законности строительства жилого http://domino-kiev.net/ по адресу Фанерная 5-а,который строят прямо на речке Дарничанка ,у моста и под высоковольтными проводами.Не приведет ли это в дальнейшем к техногенной катастрофе в данном микрорайоне т.к. там через дорогу  при попустительстве предыдущей городской власти был построен Мега-сити.


3112782
Живу на массиве Никольская Слободка с детства, всегда радовались близости Днепра, но в последние годы наша радость огорожена сплошным бетонным забором. Получается что водные ресурсы уже не принадлежат к народным (как прописано в конституции)? Но каково же было удивление, увидеть еще и длиннющий забор из колючки. Это для кого или от кого? Это что получается, такое сооружение можно поставить там, где люди ходят? А если любопытные дети захотят проверить ”качество” такого ограждения? И вообще безопасно ли такое ограждение? Прошу проверить безопасность данного сооружения . Чувствешь себя человеком низшего сорта, от которого можно отгородиться колючкой. Извините, наболело уже. Думали у нас новая жизнь начинается...


2772198
Прошу терміново перевірити згідно яких дозвільних документів проводяться будівельні роботи у дворі будинку. Ким надано дозвіл на проведення зазначених робіт і на яких підставах.


3108136
Вже більше року після революції гідності на Майдані незалежності в м.Києві панує повне безправ’я та байдужість,  щодо найскорішого відновлення приміщення  профспілок України та Київської міської ради профспілок розташованих за адресою вул.Хрещатик 16
 Будівлі Федерації профспілок України  та Київської міської ради профспілок, розташовані в центрі нашої столиці. Обидві будівлі створюють відповідний ансамбль історичних споруд, що є надбанням нашого суспільства. Крім того, дані будівлі розташовані в буферних зонах таких об’єктів світової спадщини, як Національний заповідник «Софія Київська» та Національний Києво-Печерський історико-культурний заповідник на перехресті вулиць Михайлівської та Хрещатика.
Ми провели своє незалежне розслідування і встановили, що Федерація профспілок України діючи у законний спосіб  створила відповідний фонд та займається підготовчими роботами по відновленню.
В той час Київська міська рада профспілок за участю фірми «Буд-Жил-Пром» без будь-яких дозвільних документів на даху міської ради профспілок збудували двоповерхову надбудову.
По – перше вищевказана  надбудова, що височіє в два поверхи спотворює зовнішній вигляд не тільки будівлі Київської міської ради профспілок, а й всього даного району центру столиці.
По-друге, як ми встановили, декларація про ремонтні роботи скасована Державною архітектурною будівельною інспекцією. Але як нами встановлено прокуратура Шевченківського району міста Києва  до кримінальної відповідальності за самоуправство нікого не притягнула.
При такій безвідповідальності фірма, яка здійснює самочинне будівництво в найближчий час може здійснити захват всього приміщення Київської міської ради профспілок.
Складається враження, що до  такого нахабства та руйнування історико-архітектурної спадщини українського народу нікому не має ніякого діла, а вищевказана «фірма»  продовжує паплюжити надбання українського народу в самому її серці.
На підставі викладеного, просимо Вас в терміновому порядку звернутись до відповідних правоохоронних структур про притягнення винних осіб до кримінальної відповідальності за здійснення самоуправства та інших кримінально-наказуємих дій.


3023166
Прошу роз’яснити ситуацію з будівництвом по вул. Драйзера 40. На скільки я знаю, це будівництво незаконне, але вже побудували 17 поверхів. Які дії робляться для припинення незаконного будівництва? Чи буде незаконна будова знесена, як обіцяв Кличко? Дякую


2766770
Скажите есть ли разрешения на строительство ЖК Кассипея по ул. Сагайдака 101а? 
Как расяитывают план города, метро Левобереженая одна из самых зашруженых, утром не зайти в вагон. На площади возле метро пробки постоянно, мост метро не резиновый. Новые дома это же большое количество людей, большая нагрузка.


2692319
К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома, за зданием Велика Кишеня уже несколько лет находится непонятно что, обнесено зеленым забором, где регулярно собираются бомжи и алкаши. 

Обращение буду регистрировать до тех пор, пока этот забор не пропадет отсюда, никто не разрешал его ставить. Также отправлено заявление в прокуратуру со всеми вашими ответами и фотографиями.


3104303
ЭФИР. Постоянно ходят слухи  о застройке залива по ул. Северная. Считаю недопустимым уничтожение самого зелёного района столицы (и не одна я), флоры. фауны и земельных ресурсов, любимого места отдыха жителей всего района (и не только Оболонского) ради прихоти власть- и деньгиимущих. Достаточно того, что в окна раньше мы наблюдали реку и заливной луг, а теперь смотрим на многоэтажные гаражи.


3102025
Добрый день!     

-- На улице пр.  Г.Гонгадзе  18 , (возле ЕКОМАРКЕТА )находится автостоянка. Вчера и сегодня ударными темпами идет строительство капитальных кирпичных гаражей. Существует ли разрешение на данное строительство или это как всегда само захват? Навести порядок на стоянке средств как всегда не хватает а соорудить ”дома” для своих авто, так это пожалуйста. Детские и спортивные площадки это вечные проблемы и нехватка средств а установка гаражей, без проблем. Где депутаты, где администрация района? 
Василий Ковальчук


2760228
Навпроти буд. # 58 за вул. Глибочицька в лісопарку за старою огорожою, поставленою задля ідентифікації  місця будівлі майбутньої станції метро, розпочате будівництво, приховане від дороги,  спеціально натягнутою матерію. Чи законне почате будівництво?


3111984
Обнесли свободную территорию забором и началась стройка гаражей либо СТО. Просьба проверить законость строительства и наличие разрешительных доккментов.


3159891
НА ПЕРЕСЕЧЕНИИ ЗДОЛБУНОВСКОЙ И ГРИГОРЕНКА ПРЕДПОЛОЖИТЕЛЬНО ПРОИЗВОДЯТ НЕЗАКОННУЮ СТРОЙКУ, МОЖНА СДЕЛАТЬ ПРОВЕРКУ ЭТОЙ СТРОЙКИ.


2636179
У Зв`язку з розпочатим капітальним будівництвом за адресою Героїв Сталінграду 46 та порушенням  благоустрою території біля дитячого майданчику, керуючись указом Президента України и від 08.04.2011 №439/2011 просимо:

1.	Здійснити перевірку наявності дозвільної документації на здійснення будівельних робіт на території розташування ТЦ ”Сільпо” за адресою м. Київ, пр-т Г.Сталінграду 46.
2.	Здійснити перевірку законності проведення капітального будівництва за адресою м. Київ, пр-т Г.Сталінграду 46.
3.	Здійснити перевірку додержання норм чинного законодавства України при виконанні будівельних робіт.
4.	Здійснити перевірку стосовно законності розташування на прибудинковій території  малих архітектурних форм, в яких розміщуються особи, які виконують будівельні роботи.
5.	Здійснити перевірку санітарного стану будівельного майданчика та прилеглої до нього території.
6.	Здійснити перевірку дотримання техніки безпеки при виконанні будівельних робіт.
7.      Здійснити перевірку законності знищення дерев біля будівельного майданчика.


3048659
Доброго дня! Прошу надати iнформацiю щодо законностi будiвництва житлового комплексу ”Перспектива” за адресою вул. Теодора Драйзера 40.
Чи є дійсною декларація про виконання будівельних робіт, яка видана Інспекцією державного архітектурно-будівельного контролю у місті Києві 27.06.2014р №КВ083141780671?


3048293
Вимагаю терміново заборонити будь-які роботи за адресою Пимоненка 12. 
310.01.2015 невідомими особами було спиляні дерева та встановлений паркан, також десятки невідомих осіб без розпізнавальних знаків охороняли процес встановлення паркану. Це фактично відбувається на прибудинковій територіі мешканців без погодження з ними. 
Вимагаю від КП УЗН шевченківського району, та Благоустрою Шевченківського району, припинити протиправні дії, забрати паркан , стягти із тих хто спиляв дерева - компенсацію та висадити нові дерева на цій ділянці.


2708035
У Павловському сквері планується будівництво клубного будинку. Обсерваторна гора вже огороджена парканом, і у заборі санаторію ”Салют” зявились ворота для проїзду автотранспорту. Під реконструкцією скверу планується грубе втручання в екологічне та історичне середовище Олегової та Обсерваторної гори. Однак, забудовник заявив, що ніякої реконструкції скверу не буде проводити. Громадськість підтриміє реконструкцію Павлівського скверу, але проти забудови житлом прилеглих територій. Реконструкція скверу не потребує багато вкладень, та може бути здійснена за кошти з бюджету міста Києва. Територія гір та скверу являє собою унікальне ландшафтне природне та історичне середовище, у якому не припустимо ніяке будівництво. Документи на відвід вказаної ділянки, на мою думку, були видані з порушенням багатьох норм, та є незаконними. Прошу повідомити міську владу та негайно прийняти міри для зупинення та заборони будівництва, а також притягнути до відповідальності винних.


2903873
На бульварі посеред Верхнього та Нижнього Валі напроти Житнього ринку  завершується будівництво якоїсь споруди. 
Чи законне це будівництво? 
Чи доцільно забудовувати бульвари в ценьріміста?
Хто прийняв рішення?
Чи можна відмінити , або оскаржити?


2884100
Незаконне будівництво багатоповерхового будинку. Не було громадських слухань. Дуже близько до приватних будинків. Будівництво поруч із підземною річкою - екологи вказують на небезпеку плавунів та підземних течій. Відсутність місця для парковки. Біля будівництва немає паспорта об’єкта. Відсутнє рішення Киїради про дозвіл на будівництво та про зміну призначення ділянки для багатоповерхової забудови. Кадастровий номер ділянки 8000000000:85:219:0103 , призначення: Для будівництва і обслуговування житлового будинку, господарських будівель і споруд (присадибна ділянка).


3220069
Доброго дня!
Прошу допомогти у вирішенні наступного питання. у нежитловому приміщенні № 38 по вул. Горького 170/1б у . Києві було проведено реконструкцію із облаштуванням прибудови під заклад громадського харчування. Хочу відмітити, що дозволу на таку реклнструкцію у мешканців ніхто не питав. Оскільки мешканці нашого будинку були проти проведення таких будівельних робіт, ми зветрались і до прокуратури Голосіївського району із заявою про незаконність їх проведення і до Головного управління архітектури і містобудування. Просили припинити будівництво та повернути нашій будівлі первинний стан. Але наші звернення залишили без уваги, будівництво тривало. В результаті цієї реконструкції було зруйновано фундамент нашого будинку. В деяких квартирах пішли тріщинами стіни. На сьогодні перепад між різними углами моєї квартири сягає 20 см. Я дуже хвилююсь щоб наш будинок не зруйнувався внаслідок того, що фундамент на сьогодні пошкоджений. Окрім того біля нашого будинку проходить залізнична колія і є вібрація і від проходящих поїздів, що токаож може тільки додатково спричиняти руйнування. В травні місяці я звернулась з електронним листом до Департаменту ДАБІ у м. Києві. Відповідь додаю. На підставі цієї відповіді можна зробити висновок, що проведена реконструкія з прибудовою не законна. Є відповідні рішення адміністративних судів всіх рівнів. Але ніхто не проводить робіт по зносу прибудови та приведенню фундаменту у первинний стан. Департамент ДАБІ у м. Києві зазанчив що станом фундаменту має опікуватись балансоутримувач будинку. На підставі вищевикладеного, прошу:
1. вказати, хто є балансоотримувачем будинку по вул. Горького 170/1б в м. Києві;
2. вказати хто на сьогоднішній день є власником та орендарем нежитлового приміщення №38 по вул. Горького 170/1б в м. Києві;
3. який має бути наш порядок дій для вирішення питання щодо зносу вищевказаної прибудови та відновлення фундаменту нашого будинку (куди звертатись, з якими заявами і т.п.).

Дякую.
З повагою, Ірина Миколаївна.


3194947
Прошу перевірити законність будівництва та реконструкції будівлі на вул. Панаса Мирного,  6  у  Печерському  районі м. Києва.
Інформація взята з сайту http://sniatkvartiry.com/:
В центре Киева на улице Панаса Мирного, 6 продается отреставрированный памятник архитектуры начала 20 века. В процессе реставрации было достроено 2 этажа. 
Здание удачно расположилось в Печерском районе в центре города, окруженное элитными новостройками, банками, элитными ресторанами. Также поблизости находится Киево-Печерская Лавра и парк ”Славы”. А также станции метро Арсенальная и Печерская.
Планировка в здании кабинетная, что позволяет использовать данное здание под представительство или офисный центр. Здание готово на 85% - осталась внутренняя отделка, материалы и мебель для которой закуплены. В здании также есть подземный паркинг, емкостью 15 машиномест. Также есть надземный паркинг. Все коммуникации подведены. Земельный участок, площадью 11 соток в собственности. Собственник офисного здания юридическое лицо.
 Близько 10 років будівля пустує, чим викликає в мене підозри щодо законності добудови. Дякую.


3183838
Доброго дня. Між будинком по вулиці Драгоманова 6/1 і Пчілки 5 є пустир. Номер ділянки: 8000000000:63:245:0145. Коли раніше я цікавився його статусом, мені відповіли, що до Київради подано заяву про розтогнення договору з орендатором.
Але, виявляється, що ця ділянка чомусь призначена для будівництва великого (25 поверхів!) двохсекційного будинку ЖК ”Традиція”.
У мікрорайоні вже зараз складається важка ситуація із зонами для видпочинку, школами і місцями для паркування. Достатньо вийти на вулицю биля будинку і виявиться, що автомобілі стоять всюди, де можна притулитися. Важко звинувачувати у цьому автомобілістів, оскільки в будинку по Драгоманова 6/1 немає паркінгу.
Неважко уявити, що після завершення будівнцтва 6 нових будинків по вулиці Пчілки і кількох будинків із 1ї черги ЖК Традиція, ситуація з інфраструктурою перетвориться з важкої на катастрофічну. Тому дуже дивує і непокоїть, що на місці пустиря замість нової школи/парку/парковки збираються звести ще дві свічки.
Будь ласка, забороніть зведення житлових будинків на цій ділянці.


3171942



3036101
Вимагаю припинити облаштування незаконної автостоянки шляхом самозахоплення землі поруч Скверу на вул. Миропільскій та відновити грунт лісопаркової зони.
На це немає жодних документів.


3166091
Доброго дня.
Схоже, що на розі вулиці Здолбунівська і проспекту Григоренка почалося якесь будівництво. На встановленій огорожі навколо озера нічого не написано, тому виникає підозра, що це чергова незаконна споруда. Чи не могли б ви повідомити, що там відбувається і чи є дозволеною ця діяльність?
Дякую.


3165849
Захоплена земельна ділянка, а саме знаходиться кафе весло. Просимо Вашого втручання щодо вирішення даної проблеми, та звільнення земельної лілянки.


3155026
Добрый день. Помогите прекратить беспредел, который творится на стоянке между домом по адресу Киев проспект Гонгадзе 18ж,18з и бюветом. За день на этой стоянке незаконно выросли капитальные гаражи из шлакоблока. На стоянке находятся не понятные люди в камуфляже, охрана которую наняли, на стоянку не пускают объяснить что происходит тоже ничего не могут. По ген плану там вообще должна быть церковь!
Помогите разобраться с этим , ведь мы пытаемся начать жить в новой и честной Украине. Как я знаю с подобным обращением месяц тому назад Вам уже писали, но ничего не изменилось. Куда обращаться, в прокуратуру? Еще и по факту преступной бездеятельности КМДА?


3106808
На земельній ділянці між будінками 54А, 54, 56, 58, 58А по вулиці Ломоносова, на якій розташований дитячий майданчик та зелені насаждення, встановлено будівельний пакран без жодного інформацийного стенду. Крім того, під час встановлення паркану було частково пошкоджено елементи дитячого майданчику, трав’яне покриття та викрадено декілька декоративних дерев.

Прошу вас негайно вжити заходів для встановлення особи правопорушника та забов’язати його демонтувати паркан, відкрити доступ мешканців до дитячого майданчика та галявини, та відновити пошкоджені елементи дитячого майданчика.


2761313
На місці, вказаному на мапі, розташований магазин з торгівлі продовольчими товарами, орієнтовною площею 30 кв.м. За період травневих свят до магазину було прибудоване приміщення площею близько 50 кв.м. із блоків. При цьому, будівництво здійснено на заленій зоні (газон). Прошу здійснити перевірку законності будівництва та,  у випадку відсутності дозвільних документів, вжити заходів щодо його припинення та демонтажу.


3073406
Прошу надати інформацію про забудовника земельної ділянки на вул. Межова (на відрізку між вул. Сергія Данченка та Квітневим провулком, поблизу Ліпінки-2). Хто встановив будівельний паркан, на яких підставах проводяться родівельні роботи та що планується там побудувати.
Також прошу надати інформацію щодо дати та місця проведення громадських слухань по цьому об”єкту.


2770854
Добрый день!
По данному адресу возле дома находиться площадка для игр на которой происходят непонятные действия со стороны людей которые промышляют на ней.С 7 утра работает генератор,якобы для починки теплотрассы который мешает все во круге. Вопрос:Зачем для починки теплотрассы 2 строительных вагончика!био-туалет,и насколько я знаю что у водоканала в рабочих авто нету фольксвагенов транспортеров,который кстате стоит 2 день на этой площадке в загороженной территории.Нигде признаков работы теплотрассы нету(ями,труб),и при починке таких рода работ никто не обживается на месте.Что за постройка никто незнает.2С балкона видно что есть стройматериалы,куча щебня....что за незаконные постройки без ведома жильцов?


2652307
Доброго ранку.
Звертаюсь до Вас зі скаргою стосовно забудівлі біля супермаркету Сільпо. 
На мою думку будівництво по вул. Булгакова не повинно бути, так як це єдине місце для відпочинку батьків та дітей.
Крім того ця місцевість вважається болотистою, а відтак на ній не можна будувати, оскільки прилеглі будівлі можуть бути зруйновані.
Мешканці прилеглих будівель проти забудови. Як можливо не враховувати думку громадян у вільній демократичній країні?!!!!!!!!!!


3371006
За вказаними координатами декілька місяців (2 чи максимум три) почалося  будівництво житлового (?) будинку.
Біля будинку немає жодного паспорту будівництва, тож незрозуміло, чи законне це будівництво, чи самозахоплення.

Прошу розібратися, і або примусити забудовника встановити паспорт об’єкта, або припинити будівництво, якщо дозволу немає.


3282866
Компанія ”УКРБУД” почала будівництво і навіть продаж квартир у потворному надвисокому будинку стилю ”Пшонка-стайл” за адресою вул. Златоустівська, 27.
На територіі, що виділена під забудову, розташований старовинний будинок - флігель 1910 року, за адесою Золотоустівська вул. 35. Цей будинок входить до Переліку об’єктів культурної спадщини Шевченківського району згідно Наказу Головного управління охорони культурної спадщини від 10.06.2011 № 10/34-11. Таким чином, будинок повинен охоронятись та зберігатись.
В той же час, проект забудови потвори від УКРБУДУ передбачає зведення замість старовинного цінного будинку 20-поверхової відразливої вистоки. Те саме відкритим текстом заявляють у відділу продажів: будинок буде знесено.
Таким чином, не дивлячись на багаторазово доведені корупційні зв’язки мера Кличка із компанією УКРБУД та з Микитасем особисто, я ВИМАГАЮ НЕГАЙНО зупинити будівництво ЖК ”Шевченківський”, по вул. Златоустовская, 27, що ведеться компанією ”Укрбуд”, НЕГАЙНО зайнятися цим питанням у депатаменті Архітактури та Благоустрою, а також НЕГАЙНО розпочати кримінальне впровадження стосовно осіб, що затвердили план забудови цієї територіі,  знаючи, що це приведе до знищення офіційно визнаної пам’ятки архітектури.
Інформацію про початок кримінального впровадження прошу надати мені письмово, у 14-денний термін, за адресою 02140, Ревуцького, 44, кв.79, Жидко Владислав.


3203456
біля будинку 12 ведеться будівництво, оскільки відсутній паспорт будівництва. повідомте хто будує та що буде побудовано?


3172925
Прошу перевірити законність виконання будівельних робіт між будинком по вул. Милославська 12 та парковкою (позначено на мапі). Якщо будівництво законне, прошу також надати мені інформацію про об’єкт, замовника та виконавця робіт. Дякую.


2826708
Добрый день!!! На мое обращение Ж-1354 от 16 июля 2014 года получен ответ Соломенской районной в г.Киеве государственной администрации, который меня полностью не удовлетворяет и возмущает!!! В своем обращении я говорил о проблемах, которые возникают в связи с застройкой значительной части тротуара рядом с остановкой общественного транспорта на Севастопольской площади по Воздухофлотскому проспекту 52!!! Просил проверить законность проведения работ!!!!  В самом ответе Соломенской райгосадминистрации говорится, что строительные работы проводятся в соответствии с Декларацией о начале выполнения строительных работ, зарегистрированной в Инспекции государственного архитектурно-строительного контроля в г.Киеве от 21.01.2014 № КВ 083140240557. Меня возмущают отписки такого рода!!! Куда не обратишься - все сразу спускают вниз. Пусть, мол, разбираются на местах!!! Я и обращаюсь в КГГА, чтобы решили проблемы киевлян!!! Как могли такие ”декларации” выдаваться в январе этого года несложно догадаться!!! Поэтому еще раз обращаюсь с просьбой разобраться с насущной проблемой пока это еще возможно!!! Ведь скоро работы по застройке тротуара будут полностью закончены!!! Это значительно затруднит и ограничит пассажиропоток вдоль дома 52 по Воздухофлотскому проспекту, создаст массу проблем с пожарной безопасностью и т.д. И потом виновных как всегда не смогут найти!!! Помогите, пожалуйста!!!! Прекратите беспредел!!!  С настоятельной просьбой о помощи, Жигалин Александр, инвалид 2 группы.


3166431
Прощу предоставить информацию о том, что именно строится за бетонным забором на пересечении ул. Наумова и Вернадского? Возможный адрес ул. Наумова 1
Насколько законна стройка?


3148549
Требую немедленно демонтировать самострой по адресу Хорива, 23 (т.н. 3BCafe). Он строится без каких-либо согласований, и нарушает Требования к размещению площадок как минимум в пункте 2.2 и 2.11


3147754
16 марта была оформлена заявка Ж-592 о демонтаже противозаконной и опасной для жизни пешеходов пристройки ”Шутерс” к зданию на Сагайдачного, 21. Т.к. пристройка возведена без разрешений, а Документы в Департамент державної архітектурно-будівельної інспекції у м. Києві не предоставлялись то это опасный самострой, подлежащий немедленному сносу. За 50 дней после заявки не сделано ничего.
24 марта оформлена заявка Ж-681 на демонтаж противозаконных самостроев при выходе из м. Контрактовая площадь к ТЦ Самсон. Самострои полностью перекрывают тротуар и заставляют ходить пешеходов по рельсам трамваев и под колесами машин. За 40 дней не сделано ничего.
Таким образом, очевидно что Мондриевский Валентин Николаевич открыто саботирует выполнение своих обязанностей, и покрывает противозаконный бизнес.
Требую в определенный законом срок назначить комиссию на проверку компетенции, коррупционности и соответствия занимаемой должности и.о. головы Подольской администрации Мондриевского Валентина Николаевича.
Результаты комиссии прошу предоставить в письменном виде по адресу 02140, Киев, Ревуцкого, 44, кв.79, Жидко Владиславу.


3147037
Доброго дня!
Велике прохання перевірити законність будівництва на розі вулиць Кириливська(Фрунзе)107 та О.Теліги 12-Б.
Об’єкт будується в зеленій зоні під музеєм та архітектурною пам’яткою ”Кирилівська церква”.

Згідно таблички на паркані, який виставлений по периметру, зводиться ”нежитлова будівля кафе для надання послуг автовласникам”. 

Законність зведення даного об’єкту викликає великі сумніви, а вибране місце - роздратоаність, так як в 20 метрах працює АЗС Шелл, через дорогу подібний заклад, якщо так можна назвати наливайку, функціонує та будується це все в зеленій зоні біля монастиря. 

Без цинізму не обійшлося. Будівництво ведеться також поряд з пам’ятником-хрестом у пам’ять про загиблих в Куренівській катастрофі 1961 р. На проекті будівництва написано ”облаштування декоративної огороджуючої стінки навколо пам’ятного хреста. 

Чекаю відповіді!

З повагою.


2905949
23 Травня 2014  Д-3789
27 Березня 2014  Д-2029
12 Березня 2014  Д-1622
Всі ці звернення стосуються руйнування будинку №11 вул.Мечнікова. Вже ,багато років направляю скарги безрезультатно, надають тільки відписки які нікому не потрібні Скарги - щодо будівництва, яке незаконно без геодезичного плану ведеться між будинками №9 та №11 та руйнує та розвалює прилеглу територію та будинки.
У зв’язку із будівництвом відбувається руйнування та тріщини у будинку по вул.Мечнікова №11,  один раз жителі вже робили ремонт та замінили вікна в у підїзді за власний рахунок  (ніякої компенсації як це передбачено законодавством в рахунок квартплати жителі не отримали) в квартирі тріщини в перекритті та на стелі , в підїзді маячки встановлені представниками ЖЕК (в травні при перевірці) вже відвалились і тріщини в підїзді все більше і більше. ремонт будинку по вул.Мечнікова №11,не проводиться, хоча ПОТРІБНО негайно укріплювати фундамент та проводити ремонт будинку та квартир. Крім того це руйнування відбувається із-за будівництва, тому питання – чому керівник ЖЕК та юристи ЖЕК «Липкижитлосервіс» юристи, які відповідно до інформації Служби зайнятості Печерського району отримують 4800грн.на місяць не виконують належним чином роботу , до цього часу не подають до суду на забудовника для компенсації і проведення ремонту будинку №11? Нагадую будинок по вул.Мечнікова №11 знаходиться на балансі ЖЕК «Липкижитлосервіс»


2507481
Прошу дати доручення підпорядкованим підрозділам провести перевірку дотримання вимог земельного законодавства користувачами земельної ділянки за адресою проспект Петра Григоренка, 28Г (8 мікрорайон, ділянка 40). За цією адресою заплановане будівництво школи з басейном. На території сусідньої ділянки - номер 38 - заплановане будівництво дитячого садочка. Поки будівництво не розпочато, територія має вигляд пустиря, порослого деревами та кущами. 
1 липня  2013 року на пустирі було вкопано та забетоновано хрест. 5 липня 2013 року біля хреста з*явилась капличка. Будівлю привезли на вантажній машині і з допомогою крана помістили на землю. Власники хреста та каплички - Релігійна організація релігійна громада Української Православної Церкви Київського Патріархату  парафії Різдва Пресвятої Богородиці у Дарницькому районі міста Києва.  (02156, м. Київ, вул.. Шолом-Алейхема, 17-б кв. 16.). Просимо перевірити законність дій цієї релігійної організації, а в разі незаконності дій, зобов*язати дану організацію демонтувати вищезгадані об*єкти.
Прошу повідомити про результати перевірки у письмовій формі у встановлений законом термін.


3235129
звернення (вкладення ) стосується незаконного зайняття прибудинкової  території забудовником (що одночасно зам мера) та самовільного будівництва ,а не як ви написали аварійного стану.  дивіться вкладення фото. ніколи цих сходів не було у дворі нашого будинку, згоди на встановленні мешканці не надавали. повертайте сходи загального користування на територію будівництва. де вони і були. . забудовник розширив територію незаконно. також забудовник руйнує будинок. тріщини вже з другого по пятий поверх також і у квартирах мешканців по всьому періметру квартир. адміністрація надсилає тільки відписки - це бездіяльність посадових осіб. направляйте документи в прокуратуру.


3232437
неподалік від виходу з метро ”оболонь” в бік ”великої кишені” відбувається будівництво, анонсоване як реконструкція фасаду магазину ”єва”, але в дійсності є забудовою великої частини тротуару, що дуже ускладнює прохід від метро. 
окрім того, і вздовж того вузького проходу завжди ведеться нелегальна торгівля, що прохід робить практично неможливим.


3215886
Вчора навколо магазину робітники почали будувати цегляний паркан. Прошу повідомити, на яких підставах відбувається це будівництво і чи робітники не порушують Закон, захоплюючи територію Громади.


2482945
Добрый день.
Хочу проинформировать городские власти о начале незаконного строительства по ул.Серафимовича.
09.07.2013 с утра неизвестными людьми  стала производится установка железобетонного забора на парковой территории. Документов никаких они не показывают, ничего не комментируют на контакт не идут. По территории ходит неизвестная охрана без опознавательных знаков (тупо мужики крепкого телосложения).
От лица жителей микрорайона Березняки убедительная просьба разобраться в этом без пределе.
Наш микрорайон постоянно подвергается набегам непонятных застройщик, что уже довело людей до кипения и многие из них уже готовы на отчаянные действия.
Разберитесь в сложившейся ситуации.


3209558
Питання стосовно будівництва житлового будинку з паркінгом та громадським харчуванням за адресою: вул. Межова, 23Б.
1. Чи є дане будівництво законним?
2. Чи відповідає розташування даного будинку серед прилеглих будинків чинним архітектурним нормам (мається на увазі відстань між існуючими будинками та будівництвом в натурі)?
3. Чи існує в житті будування паркінгу, заявленого згідно документів будівництва, адже новий будинок передбачає 200 квартир і дуже хвилює питання куди подінуться машини нових власників квартир?
4. Чи не змінило нове будівництво вже існуюче бомбосховище, адже воно знаходиться за цією адресою?
5. Чому нове будівництво не погоджувалось із місцевою громадськістю?


3206882
здравствуйте, хотелось узнать о законности стройки этого недоразумения....


2868747
На території прибудинкової території по вул. Урлівська 20 співробітники підрядної фірми Київміськбуд, які будують спортивний комплекс  порушують нашу територіальну цілісність, вони будують дорогу на території будинку 20 територія яка належить нашому будинку. Громадських слухань не було, вони незаконно переробили архітектурний план, і забирають на території нашого будинку ЧОТИРИ паркомісця. Прошу розібратись в данній ситуаціїї. Всі мешканці заперечують проведенню всіляких будівництв на території нашогї прибудинкової території!


3178497
Зупиніть будівництво - мешканці проти! Будівництво на Мечнікова 9_11 центр - Київ, розпочалось без погодження громади та мешканців. у 2006 році Печерська РДА обіцяла мешканцям зробити на цьому місці трирівневу парковку для мешканців (тільки три поверхи, або великий продуктовий маркет), однак на цей час будівництво планується 30-ти !!!поверхової конструкції і це на плаваючих грунтах та підземних водах, де відповідно до геодезичних та будівельних норм заборонено такі забудови. Наразі відбувається та є подальша велика небезпека зсуву схилу та просідання грунтів . Будівництво на вул.Мечнікова 9_11 було зупинено навіть Чернівецьким КМДА та було на контролі в адміністрації Президента – цього домоглись мешканці, АЛЕ з приходом Нової влади у 2014 році розпочалось з новою силою. Будинки сусідні та квартири мешканців руйнуються тріщини у перекритті будинків та відвалюється шматами штукатурка.


3143504
незаконно размещено лестницу общественного пользования в нашем дворе, хотя первоначально лестница общественного пользования, находилась на территории, где сейчас ведется незаконное строительство, разрушающее наш дом. жителям говорили, что лестница размещена временно, но до сих пор лестницу не убрали. просим разместить лестницу общественного пользования на территории, где ей и положено быть а именно за территорией нашего двора - на территории где ведется незаконная стройка.


3141060
Яким чином можливо перевірити законність забудови за адресою вул. Львівська 17 у Святошинському районі м. Києва? Забудова ведеться вже більше року при цьому знищуються зелені насадження, жодного інформаційного щита пояснювального що відбувається немає, на питання людей забудовники реагують агресивно. Намагання з’ясувати це питання через Святошинську адміністрацію ні до чого не призвели, а забудовник продовжує будівництво та навіть почав розширювати межі ділянки знищуючи нові дерева. Складається враження незаконності забудови та того що її умисно покривають у контролюючих органах району. Адресу вказано виходячи з адреси зазначеної на кіосках які там розміщенні, Львівська 17, на плані міста там жодних будинків не повинно існувати тому у вашому переліку адрес такої теж не існує.


3131557
На території РВВС Святошинського р-ну м. Києва, поспект Перемоги 109, почалося будівництво, ламають дерева, з”явилися собаки. Дайте відповідь що будується, на яких підставах, і якщо це , як кажуть будинок, то яка на розум здорова людима дала дозвіл на це будівництво.


2791568
ТОВ ”Сан Парк”  проводить несанкціонований захват прибудинкової території на якій знаходиться дитячий та господарчий майданчики житлового будинку (гуртожитку) за адресою вул. Сім’ї Хохлових, 11/2. В гуртожитку проживає  30 сімей в яких є 16 дітей, вони потребують дитячий майданчик, щоб гратися, так як навколо гуртожитку промислова зона і найближчий дит. майданчик знаходиться приблизно на відстані 1 км. від вказаного будинку . Прохання перевірити законність захвату території і Вашої допомоги у вирішенні  питання про залишення прибудинкової території в попередніх межах.!


2694623
Доброго дня.
З початку цього року за адресою вул.Юрківська, 25 ( до недавнього дитячий садок №66), було встановлено паркан та розпочато демонтаж будівлі зі сторони будинку який знаходиться по вул.Оленівській, 34а. Демонтаж проводять тяжкою технікою, при падінні великих уламків стіни на землю, відбуваються великі вібраційні коливаня нашого будинку (Оленівська,34а) так, як будинок знаходиться на відстані 15-25 метрів від робочої зони демонтажу. Наш будинок є аварійним і стянутий желізними стяжками, в квартирах щодня з”являються нові мікро тріщини на стінах, а старі розширюються це може призвести до часткового, а можливо і до повного руйнуваня будинку. На почоток робіт фірма, яка виконує дані роботи не зробила оцінку прилягаючих будинків, не поцікавилася їхнім станом. Забудовники не дають чіткіх відповідей: які роботи будуть проводити, що будуватимеця на даному місці, чи відповідають документи законості, чи можливо це незаконе будівництво, керівництво не з”являються на зустрічі з мешканцями, відправляє не компетентних працівників які говорять, що це РЕКОНСТРУКЦІЯ будівлі, при цьому будівля вже зруйнована більш ніж на 60%. Дані працівники навіть не пам”ятають, як павна назва їхньої компанії, що можна говорити про інші важливі питаня. 
 Велике проханя- перевірити законість даних робіт...


2789810
Біля мосту Патона по бульвару Дружби народів почалося капітальне будівництво але інформація про об&#039;єкт біля будівельного майданчика відсутня. Прошу надати інформацію:
- коли та під які потреби була надана земля
- що саме будується
- сроки будівництва
Дякую,
Леся


2784882
Происходит вырубка леса. Уничтожены несколько десятков многолетних сосен. Срубленные сосны пущены на забор стройки. На месте вырубки большой котлован под строительство, которое начато в зоне леса. Песок из-под котлована высыпается в радиусе 300м от стройки. Прошу проверить законность  вырубки леса и строительства в зеленой зоне.


3114204
Добрий день!
По ул. Електриков 26/10 скад проводятся незаконное строительство, в  50 метров от жилых домов електриков 28/14 кв 1а  напротив этих домов находится бетонный забор который в аварийном состояние любое строительное вмешательство может привести его разрушению и разрушению домов, а также ЧП потому как постоянно находятся дети которые гуляют во дворе где возле этого забора. 
ПРОШУ ВАС ПРИНЯТЬ МЕРИ!
И РОСЛЕДИВАТЬ НЕ ЗАККОННОЕ СТРОИТЕЛЬСТВО, ТАК КАК ПО ЗАККОННУ СТРОИТЕЛЬСТВО ЗАПРЕЩАЕТСЯ ПРОВОДИТЬ НЕ БЛИЖЕ ЧЕМ 400 МЕТРОВ ОТ ЖЕЛИХ ДОМОВ


2772137
Жители обращаются опять, т.к. вопрос за последние три месяца так же не решен, как и ранее за шесть лет!!! одни разъяснения  и отписки предоставляют и отправляют от одного органа в другой и так по кругу. Стройка между домом 11 и домом 9 на ул.Мечникова не остановлена и разрушает соседние дома.  КМДА  отправляет вопрос на решение  в Жек, ЖЕК бездействует и так по кругу. а трещины в доме растут - видно на фото. в ответе 047/2049 от 16.11.2010 КМДА, 23.11.10 №07-12874 ”Управління містобудування, архітектури та дизайну міського середовища указано, что необходимо укрепление ”підсилення” фундамента дома №11 и наблюдается понижение уровня грунтовых вод, а так же есть прорези в капитальных стенах (разберитесь кто разрешил рушить капитальные стены дома).  Не нужно разъяснений - сделайте фактический ремонт и укрепление фундамента, согласно норм законодательства, а не занимайтесь теорией.Укрепите фундамент дома и проведите ремонт и остановите строительство, разрушающее соседние дома.


3079744
На території прибудинкової території орендатори сусіднього будинку, що орендують приміщення у підприємства ”Тайга” (м. Київ, вул. Велика Васильківська. 65) виконують земляні роботи, що порушують фундамент будинку №63, змінюють ландшафт території прилеглої до будинку №63 (без погодження з мешканцями будинку та ЖЕК. що експлуатує будинок), виконують планувально-монтажні роботи важкою технікою, порушують коммунікації будинку.
Просимо прийняти запобіжні заходи для попередження конфліктної ситуації. 
Дії мешканців можуть мати адекватний характер до виконавців робіт та власників будинку № 65.
Просимо відреагувати та прийняти міри до новоявлених рейдерів з ”януковичевським” фундаментом.

З повагою,
представник мешканців будинку №63 по вулиці Велика Васильківська (Червоноармійська), Данкевич Михайло Григорович.


3077889
Здравствуйте, 
хотела бы получить информацию об арендаторах/владельцах территории ”Зоны Здоровья” на Никольской Слободке и всей набережной до Броварского проспекта.
Кто они эти люди, почему загородили всю набережную заборами и захламили ее мусором. Подхода к воде, кроме зоны здоровья - нет! Кто обязан убирать эту территорию?
Что за здание ”выросло” прямо на берегу и огорожено глухим забором за территорией примыкающей к КП Плесо? (фото)
Прошу дать четкие ответы на конкретно поставленные вопросы. Спасибо.


2732028
Опять возобновлено строительство на Мечникова 9-а. НЕТ согласия жителей соседних домов это предусмотрено законодательством, но согласия нет. планируется строительство многоэтажного здания. строительство на плавунах с нарушением геодезического плана, на подземной реке Клов!  от стройки как паутина расходятся трещины, трещат соседние дома и дороги, асфальт/ данная ситуация неоднократна была показана в телевизионных программах однако до сих пор ничего не делается, фундаменты соседних домов не укреплены и трещат. в этом месте нельзя строить многоэтажное здание. это разрушит соседние дома.
возможно Администрация должна обратиться в органы МВС, Прокуратуру для расследования - каким образом без согласия жителей соседних домов и геодезического плана опять возобновлено разрушающее строительство.              http://ru.tsn.ua/kyiv/bulvar-v-centre-kieva-mozhet-provalitsya-pod-zemlyu-v-lyuboy-moment-296480.html?fb_action_ids=756160044428821&fb_action_types=og.recommends&fb_ref=fb-top-btn&fb_source=aggregation&fb_aggregation_id=288381481237582


2727419
У дворі дубинку № 40 по Оболонському проспекту, в приміщенні господарської споруди (маленька кам’яна, окремо розташована, споруда) розпочато ремонтні роботи та спорудження додаткового фундаменту для створення продуктового магазину. На запит мешканців про наявність документів дозвільного характеру на початок робіт та створення об’єкту господарювання, відповіді не отримано. Поруч з спорудою розташовано дитячий майданчик, тому вважаємо недоцільнім таке сусідство. Ніяких обговорювань з мешканцями будинку проведено не було. Прошу перевірити правові підстави, документи  та правомірність розпочатих ремонтних дій.


3440018
Будинок №11 руйнується та тріщить із-за будівництва, що ведеться поряд. територія їде в котлован. КМДА, Печерська РДА, Липкижитлосервім не реагують на звернення мешканців


3060955
14  лютого відбулася  АКЦІЯ  ПРОТЕСТУ  ПРОТИ  ЗАБУДОВИ  СКВЕРУ  ...  НАПРОТИ  ПОЛІКЛІНІКИ    ... Церковники  ХОЧУТЬ  ЗБУДУВАТИ  - ЦЕРКВУ !!  МЕШКАНЦІ- їх  ТИСЯЧІ ....ПРОТИ  ЗАБУДОВИ !!


3060954
Cьогодні  - 14-02-2015 року   в Дніпровському  районі  по  вул. Луначарського - біля районної  поліклініки в  сквері     відбулася  ...  АКЦІЯ  ПРОТЕСТУ  ГРОМАДЯН  - ПРОТИ  БУДІВНИЦТВА  ЦЕРКВИ !  На  місці   скверу  під  час  війни  був  військовий  цвинтар  !!    В  сквері  є    лавки  для  відпочинку  громадян... також  багато  дерев.....  !!  Церковники  хочуть  це  все  зламати !!    Неподалік  цього  місця   Є  ВЕЛИКИЙ  Греко- Католицький  собор...  куди  ходять  мешканці  на  релігійні  свята  !!    Вже  зібрано  тисячі  підписів  ПРОТЕСТУ   - ініціативною  групою  ПРОТИ  БУДІВНИЦТВА !!  Мешканці  звертаються  до  МЕРА - В. Кличко  за  допомогою.


3060775
Хотів би звернутися з питанням про те, чому майже всю площу біля виходу зі станції метро Оболонь з боку ”Великою Кишені” закрито парканом? Якщо там планується будівництво, чи є на нього дозвільні документи?


3396717
Доброго дня!

Прошу перевірити наявність підстав для використання земельної ділянки (наявність згоди мешканців будинку-власників квартир, договір оренди земельної ділянки) для забудови прибудинкової території та наявність дозвільної докуменаціі для будівництва павільнону за указаною адресою, а також законність використання підвального приміщення.


2627223



2626625



2989437
В нашому дворі, вже більше десяти років розташован ”будмайданчик”, на якому за весь час не будується нічого. А розміри ”майданчика” приблизно 200х200 метрів.
Було б гарно влаштувати на цьому місці невеличкий парк (сквер). 
Навколо житлові будинки, з численними молодими сім’ями, з маленькими дітьми, школа, кілька дитячих садків, так що парк був би зовсім не зайвим.
При гарній організації, я гадаю, знайшлися б і волонтери з найближчих житлових будинків.
З повагою, Петро Доможиров.


3318724
Прихожанами Української Православної Церкви, колишнє найменування - УПЦ (Московського Патріархату) розпочато будівництво культової споруди (каплиці) без дозвільної документації. А саме 31.08.2015 р. проведені земляні роботи та залито фундамент.
Прошу оперативно відреагувати та зупинити незаконне будівництво.


2971390
Добрый день.
Просьба проверить законность данной надстройки на здании профсоюзов. 
Спасибо.


3310916
звернення в котрий раз не виконано, надаються тільки відписки. відповідно до норм чинного законодавства  а саме ЗУ ”Про столицю України - місто-герой Київ”Стаття 10-1. Київська міська державна адміністрація 

     1. Виконавчим  органом  Київської  міської  ради  є  Київська 
міська  державна  адміністрація,  яка  паралельно  виконує функції 
державної виконавчої влади, що є особливістю здійснення виконавчої 
влади в місті Києві.  таким чином київська адміністрація коли голоою був Черновецький вже зупиняла  скандальну забудову на Мечникова 9_11, має право зупинити цю забудову і на сьогодняшній день, але ігнорує звернення громадян. будинок руйнується весь в тріщинах обстеження було за моїм зверненням тільки на початку 2014 року. тріщин все більше. сходи загального призначення перенесені забудовником без згоди мешканців на прибудинкову територію  будинку №11 . припиніть будівництво на Мечникова 9_11, що руйнує будинок №11


2956595
Розпочинається будівництво 25 поверхового будинку (біля проспект Науки 58) без належної дистанції (відступу) від часного сектору. Були зрізані дорослі дерева.
БЛАГОУСТРІЙ(сквери відпочинку,школа,садок,магазини,супермаркети,спортивні комплекси...) в даній місцевості ВІДСУТНІЙ. Стоянки для авто переповнені. 
Даний забудовник завершив будівництво 25 пов. будинку за адресою - проспект Науки 55а, без паркінгу для жителів.
Нове будівництво 25 пов. будинку біля часного сектору - є антиблагоустрієм киян.
Дану територію бачимо як будівлю (не вищу 3 поверхів) - магазин,спорткомплекс,садок,школа тощо
Сподіваємось на вирішення даного питання, з урахуванням бажань киян (жителів прилеглої території).


3279297
ЕФИР У вівторок, 11 серпня 2015 року, у Контактному центрі міста Києва відбудеться «пряма лінія» за участю в. о. директора КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району м. Києва» Лавриненко Сергія Вікторовича
   прошу розглянути звернення під час ефіру, щодо будівництва  на Мечнікова 9_11 із за якого тріщить наш будинок №11 та руйнується схил, та щодо незаконного зайняття нашої прибудикової території забудовником. сходи загального призначення були забудовником перенесені у подвіря жилого будинку, за рахунок чого забудовник незаконно розширив собі територію. Жоден з мешканців  не давав на це згоду. поверніть сходи на територію забудови.


3048246
Звернення Д-4336 до настоящего времени не обработано.


2532771
Незаконне будівництво на території Сирецького гаю. Пройшло 5 років, припис ПРДА досі не виконаний.


3175130
На мое обращение Г-5821 (3113883), от 08.04.2015г до сих пор (26.05.2015) нет ответа. Работы продолжаются, строительный мусор высыпается на прилегающие территории. На земельных участках 79:219:24, 79:219:27 и 79:219:38, без согласования с хозяевами земельных участков, начинается строительство подпорной стены. Строительным мусором засыпаны участки 79:219:26 и 79:219:28. Территория стой площадки не огорожена забором, по вечерам там бегают дети. Начнутся летние каникулы и дети будут целый день гулять по стойке и среди стройматериалов разбросанных на прилегающих участках. Кто за это должен отвечать? На запрос о правомерности проведения работ согласно проектной документации ГАСК дал отписку, что постановлением КМ они могут проводить проверки только после решения суда. Выходит, что можно проводить строительные работы без проекта (не говоря о разрешении экспертизы) на свое усмотрение (проект приложится по факту выполненных работ), и там где тебе угодно, в нашем случае нарушение Уголовного Кодекса ст 197 ч.1  ”Самопроизвольный захват частной собственности”. Если вы не можете дать ответ, тогда придется обращаться в прокуратуру. Как найти управу на произвол застройщика?


2838810
Соблюдаются ли в полной мере правила техники безопасности фирмой-застройщиком?


3164680
Скільки може без діяти мер?! Може він не чув про проблему на бажана з забудовою? Знову покалічать людей, поки мер займається гімнастикою!!!


3163145
у парковій зоні навпроти мого будинку було спиляно більше 10 дерев а тепер швидкими темпами зводиться ”пункт обслуговування автомобілістів”. зазначу що ні під їзду ні можливості паркування у цьому місці немає, історична пам ятка - Кирилівська церква  у 200 метрах. Хочу задати питання чи правомірна ця забудова, чи можна було знищувати дерева, чи є дозвіл на будівництво поруч з історичною пам яткою та як туди будуть потрапляти автомобілісти , ймовірно планується ще знищення дерев. дякую за відповідь


2807636
Чому продовжують забудовувати зелені зони біля станцій метро?

Чому ніхто не контролює стихійну торгівлю? 
Через неї людям важко пробиратися, вона займає половину ширини проходу до метрополітену, у час пік через  торгівлю утворюється тиснява. 

Якщо буде якесь ЧП, пожежа чи ще щось - хто з вас, чиновники, буде за це відповідати?

Дайте мені та всім чіткі відповіді?

1. Хто давав (посада) дозволи на забудову територій навколо станцій метро Позняки, Харківська, Осокорки

2. Кто контролює пішохідні переходи до метро (організація, посада) відповідальна особа яка має контролювати стан переходів, і контролювати відсутність незаконних споруд, торгівлі, тощо. 
Хто за це відповідає?

Де є доступна інформація, чи мають право всі ці ларьки, прибудови бути там, хто їм давав дозвіл на будівництво?

Прохання від жителів району Позняки до найманих працівників КМДА:
- розібратися з незаконними забудовами навколо станцій метрополітену. Знести їх! Прибрати їх з відти!
Щоб люди могли вільно пересуватися, щоб було беспечно з дотриманням санітарних та пожежних норм. 

P.S.
В інакшому випадку, будемо прибирати ми Вас, разом з вашим Кличком і компанією....


2806888
В зеленій зоні почали забудову забору, для побудови парку, прошу дати роз’яснення,
так як ділянка виділена тій самій компаніі НОВО-КОМЕРЦБУД, що побудувала купу МАФів в 100 метрах від того місця. Я, як киянин, не хочу бачити щось подібне на місці зеленої зони. Тому вимагаю оприлюднити план забудови і надати роз’яснення громадськості.


3129658
Просим оказать помощь по благоустройству небольшого парка вблизи жилых домов по улице Майорова (Оболонский район). 
Жители близлежащих домов по ул. Майорова и П. Дегтяренко не имеют места для прогулок вблизи своих домов. В то же самое время, напротив больницы №8 есть небольшой участок, заросший деревьями, который можно превратить в мини-парк.
В настоящее время он загажен строительным и бытовым мусором, лежащим среди деревьев. Но его можно облагородить - проложить пешеходные дорожки, установить скамейки, сделать клумбы и т.п.

Мы опасаемся, что этот участок займут строители под гаражи-СТО или жилой дом (хотя новые дома от близлежащего ЖК ”Яскравый” и так займут много места на ограниченном пространстве.

Мы переживаем за этот участок, т.к. вблизи (ближе к гаражам) уже кто-то поставил зелёный забор и завезли строительную технику (стоят два мини-крана). На заборе нет никакой информации о том, кто начал стройку и что собираются строить.

Заранее спасибо!


3032397
На 2015 рік земельну ділянку за ціею адресою Київська влада не дала в аренду забудовнику! На сьогодня будівництво ведеться, хоча дозвіл(декларація) на будівництво не дійсна без надання земельної ділянки. 
Голова Святошинської адміністрації корумпований и кришує дане будівництво. Прошу вжити заходів щодо припинення самовільного будівництва по проспекту Перемоги 71-А. А також порушити питання щодо доцільності перебування хабарників и корупціонерів Святошинської районної в місті Києві адміністріції,безпосередньо начальник відділу капітального будівництва Святошинського району м. Києва та голова Святошинської районної в м.Києві державної адміністрації.


2786723
Почему одни шикуют, а другие бедствуют?
 
Эта интересная застройка находится по адресу г. Киев ул. Гарматная 39г, застройщиком которой является всеми известный по громким скандалам холдинг и монополист, который держит под собой около 60% киевской земли  ”Киевгорстрой”.
 
Эти свечки начали возводит в средине 2013 года, в притул к жилой пятиэтажке, и по соседству с кладбищем и церковью.
 
Ориентировочная площадь жилых помещений около 25 000 м. кв., а цена за 1 м.кв. от 12 000 грн. Не сложно посчитать, что стоимость квартир составит 300 млн. грн. плюс цена за парко-места.
 
Церковь, что рядом находится в очень убогом состоянии и территория очень в плохом состоянии.
 
Вопрос состоит в следующим, кто выдает такие ”разрешения” на строительство, и почему тогда Киевсовет не распоряжается дать застройщику указание реконструировать территорию в счет того, что они отхапали лакомый кусок земли и хотя бы привести в порядок церковь.


3114127
Протягом останніх тижнів на території колишнього яблуневого саду радгоспу «Пуща-Водиця» між вулицями Замковецькою, Брестською, Жашківською і Старицького розгорнуто роботи з підготовки до широкомасштабного будівництва: розчищено площу, встановлено геодезичні маркери, прорито крізь гору виїмку під майбутній проїзд. Інформація щодо цього майбутнього будівництва на сайті КМДА або ж в інших відкритих джерелах відсутня. На сайті «Містобудівного кадастру Києва» http://mkk.kga.gov.ua/ так зване «Функціональне зонування генерального плану» не відповідає дійсному стану речей.  Ніяких попередніх громадських слухань  і роз’яснень не проводилось. Мешканці навколишніх будинків і власники гаражів в прилеглих гаражних кооперативах занепокоєні таким станом речей, адже дуже ймовірно, що під’їздні шляхи і комунікації можуть пройти через їхню власність.  Щоб запобігти можливим непорозумінням просимо надати максимально відкриту інформацію щодо вищезгаданого будівництва. Зміни, що сталися в нашій державі за останній рік, дозволяють сподіватися, що КМДА і мешканці Києва зможуть порозумітися з цього питання без виникнення конфліктів через відсутність своєчасно наданої інформації.


3113883
По улице Майкопская 1-а строительной компанией ”Сан Девелопмент” возводится ЖК ”Панорама”.  На стройплощадке нет разрешающих документов на проведение работ, нет проектной документации на основании чего выполняются монтажно-строительные работы. Отвал земли под котлован произведен рядом со стойкой за пределами территории.  Строительный мусор разбросан вокруг стройплощадки. На прошлой неделе начали устанавливать  колодец под канализацию на соседней со стойкой территории. После скандала с соседями  колодец перенесли на другую сторону здания. Котлован вырыли на  крутом склоне в насыпном грунте, в него установили бетонные круги для сбора фекалий. При первом хорошем ливне эти круги со всем содержимым поплывут на нижестоящие участки. Технадзор стойки ответил, что может с устанавливать санитарные колодцы в любом месте без согласования с санэпидемстанцией. На требования хозяев соседних участков прекратить самопроизвольный отвал грунта и строительного мусора руководство стройплощадки никак не реагирует. Убедительная просьба  к Вам: проверить разрешительные документы и проектную документацию (здание находится прямо под глиссадой самолетов на а/п Жуляны), навести порядок вокруг стройки, убрать грунт за пределами стройплощадки.


3113432
Вчора, на пішохідній частині, по направленню до озера Райдужне з”явився паркан. Цей паркан перекрив рух людей до залізничної станції ”Троєщина”. Ніяких даних про будівництво немає. Є підозра, що це самозахоплення. Розбіріться та поясніть, що коїться.


2776100
Доброго дня! 

Прошу терміново перевірити наявність дозвільних документів на реконструкцію/перебудову будівлі за адресою Фрунзе 121а у її власника ТОВ ЛТ ”Інвест”. якої вистотності планується нова будівля? 

Чи проводились громадські слухання з цього питання?

Чи проводилась експертиза як ця реконструкція/перебудова вплине на стан сусідніх будинків, школи і підземного бомбосховища, що межує з цією територією?


2772928
Почалось незаконне будівництво за ціею адресою, відсутній паспорт будівництва, відсутній дозвіл на будівництво. Вимагаю зупинити будівництво та вияснити всі причини такого свавілля.


3105462
Доброго дня. 1500 років за любої влади нікому не приходило на думку забудовувати Володимирську гірку. Хотілось би знати, чи на законних підставах провадиться будівництво капітальних споруд вгору від фунікулера по Володимирському узвозу? Чи охороняється Законом Володимирська гірка як історична памятка? Хто видав дозвіл і хто веде будівництво ? З повагою Гаращенко Анатолій.


3103311
Житловий комплекс ”Сосновий бір”.

На даному будівництві відсутній інформаційний щит будівельного об’єкта. Така ситуція триває вже 4 роки, після завершення перших черг будівництва (1 і 2) щит чомусь назавжди зник, а будівництво решти нових будинків продовжується.

ІНФОРМАЦІЯ, ЯКУ ПОВИНЕН МІСТИТИ ЩИТ БУДІВЕЛЬНОГО ОБ’ЄКТА:

Паспорт об’єкта будівництва містить найменування об’єкта, що будується, його адресу; вказання замовника, інвесторів, підрядної організації; номер ліцензії, номери телефонів для зв’язку; вказання посади та ПІБ виробників будівельних робіт, а також керівників перерахованих організацій; зображення фасаду.

На усіх прикріплених фотографіях щит відсутній. Більше фотографій можна знайти на офіційному сайті житлового комплексу в інтернеті.


3101729
Т.в.о. начальника Печерського РУ ГУМВС України у м. Києві, 
Половко Анатолію Павловичу
Прокурору Печерського району м. Києва
Волошину Роману Федоровичу
Директору державної   архітектурно-будівельної інспекції у м. Києві
Горобченко Лесі Анатоліївні
 КМДА Директору департаменту містобудування та архітектури
Целовальнику Сергію Анатолійовичу
Голові Печерської районної у м. Києві державної адміністрації
Мартинчуку Сергію Олександровичу
Директору КП «Печерськжитло»
Рулю Миколі Володимировичу

мешканців будинку за адресою:
м. Київ, вул. Німанська,3
КОЛЕКТИВНЕ ЗВЕРНЕННЯ
 	Ми, що нижче підписалися, проживаємо в будинку, який знаходиться за адресою: м. Київ, вул. Німанська,3. Мешканці будинку звертаються до Вас з клопотанням щодо перевірки законності проведення робіт з реконструкції  та переведення в нежитловий фонд   з метою облаштування продуктового магазину кв.22 по вул. Німанській,3.
Суть справи: 26.12.2014 змінився власник квартири № 22 по вул. Німанській,3. Попередній власник квартири Л.Рибачек продала квартиру громадянину Чінчіну Михайлу Миколайовичу. В лютому 2015 року у квартирі почалися ремонтні роботи. З новим власником квартири мешканці будинку не знайомі. Квартира знаходиться на першому поверсі і мешканці будинку звернули увагу, що в квартирі проводиться кардинальна реконструкція, а саме: знесені всі внутрішні стіни, перенесено стояк центральної каналізації та вносяться інші конструктивні зміні. Довірена особа власника квартири, яка контролює будівельні роботи  відмовилась надавати пояснення та пред’явити будь-які дозвільні документи, зауваживши, що в квартирі буде розташовано продуктовий магазин. Слід зазначити, що ніяких звернень до мешканців будинку щодо надання погодження на переведення квартири в нежитловий фонд, а тим більше щодо розташування продуктового магазину від нового власника квартири не надходило.
	Щиро поважаючи права власника квартири, мешканці багатоквартирного будинку по вул. Німансткій,3 категорично проти переведення житлового приміщення у нежитлове з метою відкриття продуктового магазину.  Відповідно до статті 383 п. 2 Цивільного кодексу України мешканці будинку вважають, що зміни у плануванні квартири, а також розміщення продуктового магазину на першому поверсі 


3100000
ІДАБК у м. Києві зареєструвала декларацію про початок виконання підготовчих робіт «Будівництво культурно-оздоровчого центру та офісу на перетині вул. Сиваської та пров. Хорольського» від 28.07.2014 №КВ030142090574. А на сьогодняшній день замість культурно-оздоровчого центру та офісу, збудована вже 1 секція 25-поверхового житлового будинку,та 5 поверхів 2 секції ЖК ”Лего Хаус” (колишня назва ”Нова хвиля-2”. Чи законні дії забудовника?


3094028
За адресою  м.Київ,вул.Зодчих 18Г Здійснюється капітальна добудова діючого магазину.
Відповідно до ст. 5 Закону України «Про інформацію», кожен  має  право на інформацію,  що передбачає можливість вільного одержання, використання, поширення, зберігання та захисту інформації,   необхідної  для  реалізації  своїх  прав,  свобод  і законних інтересів.
Відповідно до ст. 1 Закону України «Про доступ до публічної інформації» Публічна інформація - це відображена та задокументована будь-якими засобами та на будь-яких носіях інформація, що була отримана або створена в процесі виконання суб’єктами владних повноважень своїх обов’язків, передбачених чинним законодавством, або яка знаходиться у володінні суб’єктів владних повноважень, інших розпорядників публічної інформації, визначених цим Законом.
Відповідно до Роз‘яснення МЮУ від 03.05.2012року про «Право на доступ до інформації як елемент правового статусу особи» - Під запитом на інформацію розуміється прохання особи до розпорядника інформації надати публічну інформацію, що знаходиться у його володінні (ст. 19 Закону України ”Про доступ до публічної інформації”
З огляду на вищезазначене, прошу Вас надати інформацію на підставі яких документів здійснюється вищезазначена добудова магазину по вул.Зодчих 18 Г в  м.Києві.


3092003
Вимагаю надати роз’яснення, яка дозвільна документація на дане будівництво.


3090145
До Вас звертаються жителі будинків по вул.. Кравченка, 8 та 10-12 у зв’язку із порушенням будівельних норм, порушеннями прав власності, загрози нашим життям, нанесення шкоди нашому майну та нанесення моральної шкоди з боку забудовника ділянки по вул.. Коперника,7.
В теперішній час в наших 5-поверхових житлових будинках обладнані газові плити та гаряче водопостачання через індивідуальні газові колонки.
Впритул із будинками за адресами м. Київ, вул. Кравченка, 8 та 10-12, ПАТ «ХК «Київміськбуд» зводить 25-поверхівку, дозвіл на виконання будівельних робіт № КВ 11512127277 від 26.07.2012. В результаті позапланової перевірки «Інспекції Державного архітектурно-будівельного контролю» з 10.06.2013 по 14.06.2013, замовник будівництва отримав припис від 14.06.2013 з вимогою забезпечити комплексну безпеку будівництва у відповідності до вимог ДБН В.1.2-12-2008 «Будівництво в умовах ущільненої забудови. Вимоги безпеки»
ПАТ «Енергомонтажвентиляція» відповідно до договору №С-60Н/12 провів науково-дослідні роботи і визначив, що вентиляційні та димові канали будинків по вул. Кравченко, 8 та 10-12 потрапляють поза зоною вітрового підпору через новобудову по вул.. Коперника, 7, що суперечить Правилам безпеки систем газопостачання України та вимогам ДБН В.2.5-20-2001 «Газопостачання» та створює небезпеку при експлуатації газового обладнання у вищевказаних будинках. У відповідності до вимог ДБН В.1.2-12-2008 «Будівництво в умовах ущільненої забудови. Вимоги безпеки», п. 7.11, необхідно припинити будівельно-монтажні роботи до прийняття рішення щодо ліквідації небезпечної ситуації. Тим більше, житлові будинки вже знаходяться в небезпечному становищі.
На сьогодні, ПАТ «ХК «Київміськбуд» виконує роботи з переведення місцевого по квартирного гарячого водопостачання на централізовану систему гарячого водопостачання від ПАТ «ХК «Київміськбуд», що не були узгоджені із власниками квартир. У відповідності з «Правилами утримання житлових будинків та прибудинкових територій» дозвіл на переобладнання житлових будинків не надається без надання згоди власників та співвласників квартир. 
У квартирах 5, 6, 9, 13 та 17 у будинку вул. Кравченка, 10-12 зафіксовані значні пошкодження стін та стелі, що спричиненні негативним впливом будівництва, проекти ліквідації руйнацій у цих кварти 


3084607
На территорию хозяйства Зеленстроя на Воскресенской 2А завезли технику, и собираются бурить сваи, прямо рядом с озером.Есть также информация, что совсем недавно компания Укрбуд заказывала проект застройки этой территории, вплотную к озерам парка Победа собирались построить три высотки. Земля до сих пор в коммунальной собственности, под многоэтажное строительство ее никто не переводил. Никакого утвержденного проекта, никакой экспертизы нет. Просьба разобраться с данным вопросом.


2734619
На території між будинками Ващенка 1 та Ващенка 3 за генпланом мікрорайону має будуватися початкова школа, на сьогодні ведуться роботи по завезенню грунту, розрівненню площадки важкою технікою. На питання до забудовника чи то є будівництво початкової школи отримано усну відповідь що:  ”далеко не секрет, что на территории, отведённой под с/п школы, Застройщик планирует организовать ВРЕМЕННУЮ автостоянку”, що зараз і відбувається. Слід також зазначити, що соцоб’єкти в мікрорайоні будуються за кошти інвесторів (переважна більшість з яких молоді сім’ї з дітьми), оскільки Забудовник в судовому порядку домігся відміни сплати місту пайового внеску, який передбачений договором оренди земельної ділянки, чим підтвердив свої зобов’язання побудувати всі заплановані соцоб’єкти. На сьогодні практично всі будинки мікторайону введені в експлуатацію - це 11 будинків заплановані початковим генпланом вже введені в експлуатацію та 2 додаткові будинки ( будуються замість наземного і підземного паркінгів на 1200 паркомісць, що створило катастрофічну не хватку місць для паркування в мікрорайоні)  заплановано ввести до кінця 2014року. Жоден з соцоб’єктів не введений в експлуатацію, лише один з них - дитячий садок знаходиться в стадії будівництва.
Громада мікрорайону категорично проти такого самовільного будівництва. Вимагаємо вжити заходів щодо недопущення використанні земельної ділянки призначеної для будівництва початкової школи не за цільовим призначенням та створення незаконної парковки між житловими будинками та дитячими майданчиками.


3061480
ЕФІР + звернення

Нещодавно МВС повідомило (http://kiev.unian.ua/1036963-militsiya-zupinila-v-kievi-nezakonne-budivnitstvo-chotiroh-jitlovih-kompleksiv.html), що були зупенено НЕЗАКОННІ будівництва, в т.ч. 5 секції ЖК Сосновний бір, забудовник якого намагається ще навколо основної будівлі секції (уже понад 18 поверхів збудувоно) рити котловани для добудови і розширення будинку. Проте техніку, яку начебто вилучили, продовжує працювати: як щодо будівництва додаткових поверхів, так і риття котлованів під нові прибудови.
Тому такі питання:
1.Коли МВС та інші органи, що відповідальні за дотримання норм у сфері будівництва, РЕАЛЬНО будуть вживати заходи. Міліція, що приїздать за викликом, окрім фіксації порушення нічного не робить!!!

2. Чому МВС пошируює у ЗМІ неправдиву інформацію? Хіба це те життя по-новому, яке нам обіцяла влада?

Дякую за щирі відповіді


2680808
На першому поверсі нашого будинку збираються відкрити точку громадського харчування. Через це в будинку поряд із старою витяжкою роблять нову без жодного на це дозволу. Роботи з встановлення витяжки заважають населенню, роботи проводяться без дотримання техніки безпеки, на землю летить важке сміття, що може спричинити ушкодження перехожих. Витяжка псує зовнішній вигляд будинку, а у майбутньому буде створювати великий шум, що не відповідає санітарним нормам. Витяжка розташована прямо перед вікнами квартир. При цьому також виникає ризик безперешкодного проникнення злодіїв до квартир, що розташовані у безпосередній близькості до неї.


3394392
Масив Теремки-1 (його нова частина обмежена проспектом Глушкова та Заболотного) будувався як цілісний архітектурний комплекс з усіма елементами інфраструктури. Будь-яка нова забудова в його межах цю цілісність зруйнує. 

Поясніть будь ласка, на яких підставах земельна ділянка у вигляді трикутника, обмежена тротуарними доріжками біля бювету на проспекті Глушкова, між будинками 17 та 39 а також школою 269 за адресою Глушкова 17а з баскетбольним стадіоном і бюветом була віддана в оренду підприємству ”Молодіжний житловий комплекс ”Житло-молоді”громадської організації ”Фонд муніципального розвитку” з присвоєнням кадастрового номера 8000000000:79:485:0090? З ким обговорювалося таке землевідведення? І для якої мети?

Фотокопія з кадастрової карти долучається.


2660922
На ул. Автопарковой ближе к жилым домам есть пустырь, который в данное время огорожен, есть информация что здесь будет ”Приют для бездомных собак”, разве в черте города такое возможно. Хотелось бы узнать  какое соседство нас ждет в будущем.


3376439
Добрый день,  возле Альта-Центра по адресу пр. Московский 11а, активно ведется стройка.  Нет никакой информации о том, что строится, сроки и другая информация, которая должна предоставляться о каждой стройке.

Прошу сообщить информацию об этой стройке.


2633751
Скажіть, будь ласка, чи є законним будівництво житлового комплексу ”Перлина Троєщини” компанією ”Континентбуд” за адресою вул. Закревського, 42-а? Можна там придбати квартиру чи краще не робити цього?


3342675
На придомовой благоустроенной территории между домами 39а ., 39в и дошкольным учреждением ”Зернятко” по ул.Алма-Атинской началось строительство бетонного ограждения, документов на строительство а также на согласование с жильцами представители застройщика не предоставили.Просьба разобраться с законностью стройки и повреждением зеленых насаждений.Также есть подозрение в нецелевом использовании бюджетных средств..


2611566
Я, від  імені  мешканців нашого масиву, висловлюю занепокоєння щодо будівництва у сквері на вулиці Серафимовича церкви ”Посольства Божого”. Пастор Сандей Аделаджа згідно  матеріалів, переданих до Генеральної Прокуратури України ошукав за допомогою фінансової афери  майже 3,5 тис людей (інформація про це на: http://kiev.segodnya.ua/kbusiness/Adeladzhu-mogut-posadit-na-15-let-za-finansovye-afery-449437.html та ін). Навіщо березняківцям церковний заклад,   на чолі з шахраєм, який видає себе за посланця Божого? Ми вимагаємо недопущення будівництва з подальшим фунціонуванням вище зазначеного закладу. З повагою, Л.М.Генич


3330686
прошу повернутися до розгляду моїх звернень # 12427 ,  18446, 11248 та 11976 оскільки будівництво без  дозволів продовжується, звозиться будівельна техніка та будматеріали


2987978
Ми мешканці мікрорайону ”Турецьке містечко” просимо термінової допомоги у припиненні самовільного зайняття земельної ділянки та самовільного будівництва по вулиці Кадетський гай ( з лівої сторони будинку №6) в м. Києві. Невідомі особи сумнівної зовнішності вздовж дороги встановили незаконно (без будь-яких дозвільних документів) великий бетонний паркан і розпочали вирізати у лісопарковій зоні зелені насадження. На вимогу мешканців ”Турецького містечка” припинити протиправні дії не реагують, а погрожують розправою з застосуванням  вогнепальної зброї. В лісопарковій зоні за вказаною адресою встановлено три побутові вагончитки в яких проживають ці особи. Сьогодні 29.11.2014 року о 12.00 годині біля паркану зібрались мешканці для припинення самовільного будівництва і на допомогу викликали міліцію Соломянського району, яка зовсім не реагувала на протиправні дії невідомих осіб, тим більше не припинила подальше вчинення ними правопорушення.
   Ми звертаємось до КМДА з великою надією на термінову допомгу у припиненні самовільного будівництва та вирізці зелених насаджень у лісопарковій зоні, в іншому випадку ми будемо вимушені самостійно власними силами припиняти правопорушення,а саме самовільне заняття земельної ділянки та самовільного будівництва.
   Заздалегідь Вам вдячні і чекаємо невідкладної допомоги.


2603537
На перетині вулиць Милославська та Лісківська, ближче до виїзду з міста, ведуться будівельні роботи. Курсування вантажівок починається з вечора, не раніше 21:00, і так до самого ранку протягом всієї ночі. Ніяких вказівок що саме будується немає, а засинати кожен раз під такий шум тяжко. До того ж, такий потік вантажівок по Милославській привів вулицю в розбитий стан. Прошу по можливості лімітувати дане будівництво денними годинами задля виконання санітарних норм допустимого шуму у жилих приміщеннях, а також уточнити, будівництво якого саме об’єкта ведеться.
Буду вдячна!


2980001
Нагадую Вам, що відповідь на моє звернення № Г-12427, щодо законності будівництва на території Національного авіаційного унівенситету, та законності вирубки дерев залишилось без повної та обгрунтованої відповіді, а саме, чи надав НАУ інформацію щодо забудови університету та які заходи приймаються Солом’янською РДА відносно незаконного будівництва та вирубки дерев на будмайданчику між вул. М. Донця 2а та вул. Гарматна, 57


3315049
Шановний Віталію Володимировичу! 
2 липня 2015 року на даху нашого будинку сталася пожежа. Виникла вона внаслідок несправності електропроводки в сауні, яку вирішив збудувати під дахом власник квартири 18. Пожежники пожежу погасили попсувавши стелі квартир двох верхніх поверхів водою.
Зараз дах поновлена за рахунок міського бюджету. А власник квартири 18, мабуть з метою викликати нову пожежу, знову будує під дахом сауну.
Прошу доручити відповідним підрозділам міськадміністрації втрутитися, щоб припинити незаконне протиправне небезпечне будівництво, яке загрожує життю мешканців будинку.
З повагою,
Олена Герасименко


3310000
Доброго дня.

Звертаюсь до КБУ ”Контактний центр м. Києва” з проханням терміново направити мій лист (в прикріпленому файлі з назвою ”лист до КМДА пану Кличку про будівництво 25 поверхового будинку.pdf”) Голові Київської міської державної  Адміністрації пану Віталію Володимировичу Кличко (адреса: 01044, м. Київ, вул. Хрещатик, 36, (044) 202-75-33) з вимогою втрутитись в ситуацію з будівництвом 25-поверхового будинку за адресою: м. Київ, пр. 40-річчя Жовтня (Голосіївський), 74.
ПРОШУ пана Віталія Володимировича КличкоТЕРМІНОВО ТА УВАЖНО ПРОЧИТАТИ ВКЛАДЕНИЙ ЛИСТ!!!
Дуже розраховую на термінове втручання в ситуацію, реальну допомогу мешканцям Голосіївського району та  здоровий глузд.  
Дякую. 
P.S.
Рішення міської влади та державних установ змушують мешканців Голосіївського району захищати свої домівки від руйнування!!!


2969856
Незаконная застройка прохода от метро возле ст. м. Осокорки! Поставлен забор, работают строители, никакого документа не предоставляют!!


3305400
Зараз просто біля метро Голосіївська якась будівельна компанія завезла бурову установку.
Хочу зазначити що на цьому місці раніше не було ніякої будівлі, тобто просто йде забудова зеленої частини міста.
На паркані немає вивіски про те, що це за будівництво і яка компанія виконує роботи, що вже є порушенням.
Я за те щоб Київ розвивався, але не в такий спосіб.

Хочу звернути увагу на те, що також будівельники позали вирізати дерева, а це вже порушення Закону про мораторій на видалення зелених насаджень на окремих об’єктах благоустрою зеленого господарства м. Києва


3303133
Засыпали часть озера, завезли землю, забивают сваи. Просьба проверить законность стройки.


2963056
Доброго дня!
Знову Київміськбуд бажає забудувати ділянку біля будинків вул.Вадима Гетьмана, 46а.
Вважаю, що місто Київ не потребує ціх квартир та цього будівництва. В районі Індустриального моста стоять 3(три)!!! незаселені житлові будинка, комплекс” Три богатери”, на розі вул.Лєбєдєва-Кумача - вул.Нежинська щойнозбудований незаселений житловий дім.
Вважаємо, що треба спочатку реалізувати це житло. Київ потребує доріг, міст для паркування транспорту, сучасних технологій утилізації смиття, тощо. 

Вимагаємо, щоб перед плануванням, будь-яких змін на теріторії міста Києва, ці плани доводились до громади та узгодживались з громадою районів, яких це стосується. На місті, де плануються зміни ставиться дошка, з інформацією, щодо планів та контактами ( телефони, форум на сайті). І тільки після того, як більш ніж 60-70% громадян району схвалят пропозицію - ця пропозиція включається в план робіт по розбудові Києва.
 
Будь ласка, не схвалюйте рішення про забудову біля будинків вул.Вадима Гетьмана, 46а, не робіть ще одну гарячу точку на мапі Києва. 

Звернення пишу від імені мешканців будинку вул.В.Гетьмана, 44А. Зробимо все можливе, щоб це будівництво не відбулось.

Сподіваємось на поразуміння.


2960366
Прошу зафіксувати факт проведення ремонту на суспільній території в комунальній квартирі без моєї згоди за адресою Київ Пуща лісова 66/14 кв 6 .


2960266
Прошу перевірити невідомих осіб ,які виконують ремонт на загальній території .По коридору переміщаються невідомі люде що виконують ремонт, їх не знаю  особово мені їх ніхто не представляв


2959593
Прошу балансоутримувача будинку перевірити законність внутряшнього ремонту суспільного помешкання, по квартирі ходять люди невідомої зовняшньості.


3294312



3279126
після 18,00 зрізали верхній шар грунту. (біля магазину глобал юа) це так потрібно?
чи місцеві підприємці влаштували будівництво? перевірти будь ласка.
навесні навпроти тогож магазину (через трамвайні коліі) був зріізаний згрунт вздовж дороги, та було облаштовано схил мийки за його допомогою.
прохання перевірити


3048273
В роботі  Голови  Святошинської районної в м. Києві вбачаються корупційні дії.
 По перше це вбачається з того що в Святошинському районі сама велика кількість незаконних будівництв це і по вулиці Львівській і по проспекту Перемоги 71-А, за останньою адресою було написано скаргу(звернення) за номером Г - 664, термін виконання якого 28 січня. Сьогодня  вже 31 січня- відповіді немає, а незаконна забудова  триває.
По друге за адресою проспект Перемоги 71/2  на кутку будинка стоїть розливайка горілчаних виробів! Земельна ділянка надана в аренду 19 кв.м. а побудовано приміщення більш ніж 22 кв.м.. Яким чином таке свавілля у Голови Святошинської адміністрації м.Києва прямо під носом. Мабуть йому щось з цього беззаконня перепадає


2548333
Добрый день! Хочу сообщить о ситуации, которая сложилась возле нашего дома на ул.Пчелки 3а.
Несколько дней назад на пустыре между нашим домом и соседним(Пчелки 6а) неизвестные личности начали устанавливать металлический забор -скорее всего как ограждение для парковки..
Проблема заключается в  том, что через этот пустырь(на котором по плану должен быть садик и дом) был альтернативный подъезд по грунтовке  к нашему дому со стороны ул.Пчелки.Главный заезд/выезд со двора выходит на улицу Драгоманова и всегда переполнен машинами-так как по указанной дороге к своим домам добираются также жители Пчелки 5,Драгоманова 6А и Драгоманова 8а. По утрам и вечерам здесь образуется пробка, в которой можно стоять очень долго.
Более того, этот пустырь был местом прогулки семей и вел к единственной близлежащей аптеке...
Теперь же к нам-не пройти,не проехать. 
Страдает и экологическая ситуация-наш дом оказался в центре парковок-вокруг дома уже есть 3 огромных  парковки!
Пожалуйста, разберитесь с ситуацией как можно быстрее, пока они окончательно не установили забор и не засыпали щебенкой весь пустырь!
Спасибо!


3268749
На основании каких документов начата стройка на территории НАУ на углу ул. Гарматной и Отрадного проспекта? Коммуникации уже подводят! Пререрыт проспект Отрадный!
Почему нет никакой информации?
Почему идет ПРЯМОЕ РАСХИЩЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ЗЕМЛИ!


2904910
Біля нашого будинку ведеться незаконне будівництво за адресою: Саксаганського 80. Згідно громадського слухання, яке було також сфальшоване, повинно будо зводитись два будинки напроти їснуючих, які з”єднуються між собою прибудовою  в два поверхи. Зараз цю прибудова сягає висити п”яти поверхів і повзе далі. Відстань від вікон нашого будинку до цієї будівлі біля п”яти метрів. Вдень сонячного світла не видно. Ні про які архітектурні норми не має мови. Я неодноразово звертався до старої влади і отримував відписки. Надіюсь на дієве вирішення питання зараз.


3213841
додатково до мого звернення г-11248 маю повідомити що на місці завезення будівельної техніки між вулицями Михайла Донця та гарматною ніколи не було стадіону і відповідно жодної реконструкції неіснуючого об&#039;єкту не може здійснюватися. прошу повернутися до розгляду мого звернення щодо забудови зеленої зони між новобудовою на Михайла Донця та гарматною та припинити можливу незаконну забудову.


2877389
Добрый день! 

Вас беспокоит ОСББ ”Антоновича 122”. Суть пробемы: Мы бы хотели знать, что за строительство начато на территории котельни во дворе, между домами 122 и 124 по ул. Горького в Голосеевсвком районе г. Киева? кто является заказчиком этих работ и внесен ли соответствующий проект в генеральный план г. Киева? На данный момент происходит частичный демонтаж стен и крыши. По нашим данным эта котельня относится к ЖЭК ”Академический”, который находится где-то в районе метро ”Кловская”.

Мы обеспокоины новым строительством возле нашего дома и просим информировать руководство ОСББ ”Антоновича 122” (ул. Горького 122, Киев 03 150) в кратчайшие сроки. 

контактное лицо: Гадун Станислав Алексеевич  247 48 43 / 0671750387


3201050
прошу перевірити законність будівництва та наявності всіх дозволів у забудовника, який почав будівництво нового об&#039;єкту на території національного авіаційного університету в зеленій зоні між вулицями Михайла Донця та гарматною, фото будмайданчика додається. а також повідомити мене про результати мого звернення та надати інформацію про об&#039;єкт що будується


3196540
На вулиці О. Трутенка між тролейбусним депо №1 та покинутою будівлею заводу розпочато будівництво, яке заважає жителям прилеглих будинків та немає ніяких розпізнавальних знаків. Цілодобовий гуркіт та стук заважає спати. Прошу перевірити законність будівництва.


3195931
Дополнение к скаргам Г-5821 и Г-9608. В прилагаемых файлах, полученных из кадастрового плана местности, указана территория засыпанная  строительным мусором и грунтом от котлована, место расположения выгребной ямы. Застройщик пытался подключится к городской канализации, но ему отказали в этом, т.к. мощности существующей канализации не позволяют пропускать дополнительный объем нечистот. В доме, с примерным количеством квартир около 80, построена выгребная яма на 12куб м. Как быстро она будет заполняться? Сколько раз в день машинами надо будет очищать яму? На праздники, когда санитарные службы не работают, или в снегопады, у нас улицы о-очень редко очищают коммунальные службы, куда будут деваться нечистоты? С кого тогда надо будет спрашивать, с застройщика, который сдаст эту халтуру, или с коммунальных служб. До сих пор нет ответа, есть ли у застройщика генеральный план строительства утвержденный в архитектурном управлении и прошедший экспертизу, разрешение санэпидем службы, аэро руха.


3195914
Здравствуйте!
 Несколько лет подряд наблюдаю процесс ”распила” и застройки территории НАУ, Отрадненского парка и прилегающих территорий в квадрате пр.Комарова, ул.Гарматная, пр.Отрадненский, ул.Героев Севастополя. Только за последние два года  уничтожена спортивная площадка спортивного интерната по ул.Г.Севастополя (возводится многоэтажка), со всех сторон застраивается многоэтажками Авиационный колледж по пр.Отрадненскому. Все застройщики делают акцент в рекламе на парковую зону. 
У меня есть следующие вопросы: 
1. Кто и почему дает разрешение на строительство новых жилых домов при наличии незаселенного жилищного фонда (в частности, комплекс «Три Богатыря» возле Индустриального путепровода)? Аргумент – частная собственность меня не устраивает. Давали разрешения – имеете влияние. Действуйте.
  2. Где и какую площадь парков и скверов создали (профинансировали) строительные компании, ведущие строительство в указанном районе?
 3. Что за строительные работы (кто кому дал разрешение и на что)  планируются в районе стадиона НАУ, в частности, уличной «качалке»?
 Мои предложения:
 1. Нет новостройкам в «старых» районах, кроме случаев:  снес «хрущевку» - построил дом, но ограничить этажность – 9. Старые коммуникации не выдерживают нагрузок, страдают все, и жители старых домов и новостроек.
 2. Новостройкам выделить отдельные районы: заказчики и строители смогут реализовать свои амбиции и показать, на что способны в комплексе: дом + инфраструктура. Все увидят, кто чего стоит.
Жду на честные и конкретные ответы.
Желаю успехов!


2861039
Звертаюся до вас від усіх мешканців буд. 1а по вул.Хорольска з проханням терміново вирішити нагальну проблему НЕЗАКОННОГО будівництва біля нашого будинку під назвою ”Нова хвиля 2”. Дане будівництво відбувається без дозволю КМДА та інших інстанцій, з порушенням всіх правил будівництва та безпеки, що загрожуює нашому будинку, який ще не пройшов природню усадку та загрожує іншими фатальними наслідками (вже потріскався асфальт між будмайданчиком та нашим будинком). Прошу не залишати наше звернення без детального досліду та вирішення проблеми. Дякую.


3190619
красноормейская 14541 на крыше магазина джас клуб производятся строения (захват територии) мы местные жители не в силах побороть этот беспредел! также строится там же кафе!!! проходу во дворы просто не будет не говоря о том что детская площадка  на против в 20 метрах. сколько будет музыки! пьяных!
 и обгадивших дворов!
 которых уже и так не пройти с утра без вони. прошу рассмотреть и принять меры


2855046
Скажіть, будь ласка, що будується за адресою вул. Драйзера, 40?
За кадастровою картою ця ділянка під будівництво школи.
А згідно сайту http://perspektiva-house.com/ будується житловий комплекс.
Хід будівництва http://perspektiva-house.com/hod-stroitelstva/ 
То що там будується - школа чи житловий комплекс?


2852888
Прошу перевірити, чи є в забудовника всі дозволи на суттєве змінення вигляду фасаду історичного будинку. Як мешканець району, я обурена одороблом, яке з’явилося на вулиці Хмельницького 31 в результаті перебудови фасаду під магазин (чи готель).
Прошу превірити, чи мають нові власники чи орендарі приміщення право на перебудову такого характеру. 

Ганна Грабарська.


2465115
На цьому тижні на вулиці А. Малишка на ділянці, що розташована навпроти універмагу ”Дитячий світ” (де декілька років тому незаконно був зрублений сквер), з’явився новий паркан із оголошенням про початок будівництва декількаповерхового ”громадського закладу харчування”. Мапа із відміченою ділянкою (заштрихована частина) додається. 
На жаль, роздивитися наявність дозволів на будівництво на вищезазначеному оголошенні мені не вдалося.
Крім того, на цьому місці нещодавно вже були знесені незаконно встановлені кіоски і паркан.
Прошу перевірити законність чергового встановлення паркану на вищезазначеній ділянці для проведення будівництва. У разі незаконного встановлення - вжити відповідних заходів для його знесення.


2968776
Возле м.Осокорки сегодня утром началась НЕЗАКОННАЯ СТРОЙКА!!! которая влечет за собой ухудшение ситуации эвакуации людей из метро и их передвижение на поверхности, что противоречит всем правилам безопасности! Сколько можно застраивать мусором Киев!
Требуем снести забор!


2962943
Добрий шановні добродії з КМДА!
Особисто звертаюсь ще й до мера Київа -корінного киянина Кличко Віталія!
Повідомляю Вас про неодноразові спроби рейдерського захоплення паркової зони по вулиці Луначарського 7
На моіїй памяті це вжє 5 спроба-яка виразилася у незаконному розміщенні МАФА прямо на газоні у парку!Всі ці дії проводитьодин із священників Української Автокефальної церкви КУЧМИНДА!
Попередня спроба з використанням техніки та молодиків прикриваючись СВЯТИМ іменем -НЕБЕСНОЇ СОТНІ - вночі 10.11 .2014 року під покровом ночі було завзено МАФ а вже в день цей пан зібрав знову ЗГРАЮ однодумців та встановив стенд!
Попередня спроба відбулася 16 вересня 2014 року і тільки завдяки активній громадянській позиції мешканцям району було відстояно парк!
У цей день неоноразово викликалися прцівники МВС -складалися протоколи та інші процесуальні документі!Було знято сюжет  який було показано по 5 каналу!
На жаль реакції правохоронних органів ми не дочекались,зате дочекались нового витка свавілля у ЦЕРКОВНІЙ рясі -та знову з присмаком алькогольного АМБРЕ -від представника церкви!
Саме він посилаючись на рішення КМДА різних красок та скликань всім своїм видом видавав свою впевненість на вседозволенність!У нас представників громади склалося стійке враження про ознаки КОРУПЦІЇ місських чиновників,працівників УМВС!
Прошу вважати дану заяву -ЗАЯВОЮ ПРО ЗЛОЧИН -та направити до органів ПРОКУРАТУРИ та СБУ відповідні подання!
PS повідомляю № реєстрації про внесення до реєстру крімінальних правопорушенньмоїх особистих звернень до УМВС 
16 вересня 2014 року№ 45952;
10 листопада 2014 року №56084
надіюсь на взаєморозуміння та рекцію по суті піднятої проблеми!
СЛАВА УКРАЇНІ!


3291699
Доброго дня. Прошу надати роз’яснення щодо надбудови над нежилою пристройкою до житлового будинку 27 вул. Автозаводська. На якій підставі і хто дозволив надбудову впритул до житлового будинку?
Місяць тому було письмове звернення до В. Кличка з цього приводу, жодних відповідей чи реакції не було.


3050594
Добрый день! 
По цвет документам которые предоставляет Гаск стройка лишена разрешения на стройку! И  рассмотрении комиссии в киев раде было принято решение лишение аренды без права выдачи! Стройка продолжаться и бурят новые сваи для стройки 3 секции дома! 

Весь интернет исписан что стройки данной компании на 4 объектах лишены права стройки и находиться в судебном расследовании по криминальном деле!


2950876
ЕФІР

Чи планується відновлення проїжджої та пішохідної частини на ділянці згідно містобудівному кадастру Києва (75:117) між вул. Василя Степанченка та Григорія Онискевича де повинен бути двосторонній вуличний проїзд. Фактично на ції території свавіллям підприємців, які заради власних інтересів не зупиняються ні перед чим і розташовують двоповерхови споруди, які огорожують капітальним парканом, захоплюючи прибудинкову территорію будинків як їм заманеться. Чи буде цьому покладено край в найближчий час? Закон один для всіх і його повинні дотримуватись всі, чи він діє вибірково? На яких чинних підставах робітниками БК ”ЗВАРЮВАННЯ” (Адреса: М. КИЇВ, СВЯТОШИНСЬКИЙ Р-Н ВУЛ. СЛУЖБОВА БУД. 1-А, ЗКПО:
16286458) ведуться землеробні роботи невідомого призначення на місці розташевуння центральної трасси водоканалу  та газороподільчого коллектору, використовується електрика? Чи є  інформація, згідно яких Розпоряджень КМДА чи інших чинних розпоряджень проїжджа частина вулиці надана під забудову та чи відповідає ця забудова погодженим планам забудови міста Києва?


3279281
Також повідомляємо, що забудовник не інформував Солом’янську районну в місті Києві державну адміністрацію про проведення громадського обговорення стосовно забудови території Національного авіаційного університету.
 Разом з тим інформуємо, що на об’єкт будівництва за адресою: вул. Героїв Севастополя, 35-а (будівельна адреса) у Солом’янському районі м. Києва, Головним управлінням містобудування та архітектури Київської міської державної адміністрації (нині - Департамент містобудування та архітектури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації)) видано містобудівні умови та обмеження забудови земельної ділянки №14237/0/12/009-13 від 13.08.2013.
 Перший заступник голови В. Бялковський


А кто проводил слушания? Ведь это  обязанность  органов  местного самоуправления :постановление КМУ  №555 2011 года


3270259
Проект будівництва пройшов експертизу та отримав позитивний комплексний висновок № 162/248 від 31.07.2007 ДП ЦС «Укрдержінвестекспертизи».
 Роботи на об’єкті виконуються згідно з дозволом на виконання будівельних робіт від 12.09.2012 № КВ 12512162640, виданим Інспекцією державного архітектурно-будівельного контролю у місті Києві.

По дйствующим до 13 09.2011 года Правилам  застройки города Киева на  момент принятия ” рішення Київської міської ради від 08.02.2007 № 109/770” решение являлось разрешением на на  проетирование и строительство объектов градостроительства. В тех же  правилах”Если юридическое лицо  не  начало строительные  работы  в течение двух лет со дня получения разрешения  на строительство  объекта  градостроения , это  разренение  утрачивает силу. Восстановление  разрешения  осуществляется  распоряжением  Киевской городской   государственной администрации.

Судя  по датам , указанным в  ответе ”рішення Київської міської ради від 08.02.2007 № 109/770”  утратило  силу 08.02.2010 года. 
Как оно возобновлялось?


3269903
Цитаты из присланых  ответов:

Роботи на об’єкті виконуються згідно з дозволом на виконання будівельних робіт від 12.09.2012 № КВ 12512162640, виданим Інспекцією державного архітектурно-будівельного контролю у місті Києві.

Разом з тим інформуємо, що на об’єкт будівництва за адресою: вул. Героїв Севастополя, 35-а (будівельна адреса) у Солом’янському районі м. Києва, Головним управлінням містобудування та архітектури Київської міської державної адміністрації (нині - Департамент містобудування та архітектури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації)) видано містобудівні умови та обмеження забудови земельної ділянки №14237/0/12/009-13 від 13.08.2013.

Вопрос : Почему разрешение на производство строительних работ выдано на год раньше , чем выданы  гградостроительные  условия  и ограничения? Разрешение выдано без проекта  и без экспертизы  проекта?


3269878
Вже вдруге на Київський велотрек приїжджає будівельна техніка без жодних документів та проводять там будівельні роботи. На всі питання відповідають, що діють за розпорядженням КМДА. Мене турбує, що невідомі будівельники займаються будівельними роботами на київському велотреку, не маючи ні ліцензії, ні навіть не повідомляючи хто ж є замовником та виконавцем робіт. Якщо КМДА не давало жодних доручень, дозволів чи розпоряджень (а я їх не бачу ні в системі, ні завдяки поперднім запитам), то чому немає досі реакції на самовільне та незаконне будівництво? Прошу вжити заходів та оперативніше реагувати на подібні дії. Наразі йде заливка бетоном частини полотна й до чого це призведе передбачити важко. Втім, за моєю суб’єктивною оцінкою та відсутністю дозвільних документів на проведення робіт я припускаю, що це може зашкодити велотреку за умови подальшої бездіяльності контролюючих органів.


3268971
Крім того, інформуємо, що Солом’янська районна в місті Києві державна адміністрація виведена з процесу регулювання містобудівною діяльністю, не здійснює контролюючих функцій на об’єктах будівництва та не має повноважень здійснювати перевірки законності будівництва. Перший заступник голови В. Бялковський

Уважаемый директор контактного центра , если Соломенская РГА  выведена из процесса , почему  вы ей поручаете  давать ответы по вопосам вне  её компетенции?

Ещё раз :”Детальний план території в межах просп. Космонавта Комарова, залізничної колії, вул. Академіка Каблукова, бульв. Івана Лепсе, вул. Гарматна в Солом’янському районі м. Києва (далі – ДПТ), затверджено рішенням Київської міської ради від 21.04.2015 №423/1288 і розроблено на підставі рішення Київської міської ради від 13.11.2013 № 518/10006 «Про затвердження міської програми створення (оновлення) містобудівної документації у місті Києві» у порядку, передбаченому наказом Мінрегіону України від 16.11.2011 №290”
не включает территорию стадиона НАУ   
Если вы не  способны ответиь на вопросы:

1.Вносились изменения в генеральный план города Киева в части застройки на пересесении улицы героев Севастополя и проспекта Комарова?
 2. Были сообщения в средствах массовой информации об изменении генерального плана Киева на пересечении улицы Героев Севастополя и проспекта Комарова?
 3. Принималось решение о разработке Детального плана территории Киева на пересечении улицы Героев Севастополя и проспекта Комарова?
 4.Выдавались градостроительные условия и ограничения на строительство в районе пересечения улицы Героев Севастополя и проспекта Комарова?
то я обрщусь в органы более компетентные в этом вопросе.


2529096
ПРОШУ ПЕРЕВIРИТИ ЗАКОННIСТЬ БУДIВНИЦТВА НА ПРИБУДИНКОВIЙ ТЕРРИТОРI ВУЛ. УРЛІВСЬКА, 9. ТЕРРИТОРIЮ ОГОРОДЖЕНО ЗАБОРОМ ТА ВЖЕ ЗАБИТО СВA, СКОРО ДО ЗАЛИВУ ФУНДАМЕНТА ДIЙДЕ СПРАВА, ПРОШУ ВIДРЕАГУВАТИ!


3047385
http://eizvestia.com/?p=4423362     Приветствую. В этой ссылке статья , в которой говорится об остановке строительства  ЖК по г Киеву. 

По адресу Димеевская - чётная сторона, строится ЖК Демеевский . И всё бы ничего кроме того, что уже стоит первая 24-х этажная высотка , а таких должно быть три по замыслу застройщика- Интегралбуд , который принадлежит регионалу, экс-депутату Зубику и который, прославился скандальным строительством в исторической зоне СОФИИ КИЕВСКОЙ.
Так вот, первая многоэтажка стоит в зоне взлётно-посадочной полосы аэропорта *ЖУЛЯНЫ*, остальные две будут строить в той же зоне.Консультировался с специалистами , которые отвечают за безопасность полётов гражданской авиациив нашем городе - говорят, что такое высотное строительство в зоне взлёта и посадки самолётов запрещено.Спрашивается, на каком основании  строительная кампания*Интегралбуд* ведёт такое строительство и есть ли у них вообще хоть какой-то разрешительный документ?
Самое интересное , что в 200-х метрах от этого строительства находится Голосеевская администрация.
И почему до сих пор закрыт Демеевский проезд от Голосеевской администрации до ул Демеевской и к томуже со стороны ул Демеевской часть проезда уже застроена жилым домом. Думаю что  всё это заслуживает  проверки законности строительства в этом месте г Киева.


3256123
Строительная компания ”Укрбуд” собирается строить огромный дом на углу улиц Златоустовская и Павловской. Сейчас там уже снесли автомастерские и бывшее немецкое консульство. Сейчас остался последний живой старинный дом на том участке по адресу Златоустовская 35. Я уже обращался по этому вопросу в В-4825. Вы тогда  ответили, что его сносить не будут и это памятник архитектуры. Сейчас же, менеджеры отдела продаж строительной компании уверяют, что его таки будут сносить. Проверьте эту информацию. Этого нельзя допустить! Это наша, киевская история и наследие. Вопрос очень срочный.


3251899
Національний авіаційний університет поінформував листом, що наразі проводяться топографо-геодезичні роботи та інженерно-геологічні вишукування для підготовки перед проектних пропозицій реконструкції стадіону. Провдились общественные слушания по реконструкции стадиона?


3250125
Солом’янська районна в місті Києві державна адміністрація звернулась листом від 11.06.2015 № 108-8532/01 до землекористувача - Національного авіаційного університету для надання роз’яснення щодо перспективи забудови зазначеної території.
На зазначений лист Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації, Національний авіаційний університет поінформував листом, що наразі проводяться топографо-геодезичні роботи та інженерно-геологічні вишукування для підготовки перед проектних пропозицій реконструкції стадіону.
Перший заступник головиВ. Бялковський 
На основании каких решений  Киевсовета  проводятся эти работы?


3248732
РІШЕННЯ

від 21 квітня 2015 року N 423/1288
Про затвердження детального плану території в межах просп. Космонавта Комарова, залізничної колії, вул. Академіка Каблукова, бульв. Івана Лепсе, вул. Гарматної у Солом’янському районі м. Києва не включает  територию Национального авиационного университета.  В нём нет градостроительных условий и ограничений на строительство  в соответсвие с решением Киевского городского совета от  08.02.2007 № 109/770 о выделении земельного участка Национальному авиационному университету. Еще раз прошу ответить выдавались градостроительные условия  и ограничения на строительство на земельном участке по адресу ул. Героев Севастополя 33а, если выдавались , то кому?


2686169
мешканці будинку 34а вже сім років живуть разом з довгобудом, який невідомо хто будує та ще з порушеннями. прохання надати відповідь, чи є дозволи на будівельні роботи, якщо є, чому не погоджувались з мешканціми. будівництво не ведеться багато років, тому дозволи мають бути скасовані.


3213683
Навпроти будинку вул. Обухівська,115, розпочалось капітальне будівництво будинків, безпосереднь в лісовій зоні! про що не було попереджено громадськість! Мешканці нашого мікрорайону періодично проводять суботники по прибиранню лісу. Для того щоб розвіяти сумнівні думки та звернення до центральних органів влади! Громадськість має право знати на основі якого рішення та під яке будівництво були відведені ділянки лісової зони! До листа-відповіді який Вами буде надіслано на дресу м.Київ вул. Криленко,36/3 - додати копію рішення про відведення ділянки! В разі не отримання даного листа до 15 липня 2015 року, буде складено лист скаргу про незаконне будівництво та направлено в вищі державні органи для розгляду правової та ”чесної” діяльності місцевих органів влади!!!


3198638
Будут ли строить на  стадионе  НАУ


3182179
Прошу надати роз&#039;яснення з приводу будівельних робіт за адресою вул. Ак. Корольова, 10. А саме: 
1. Хто являється забудовником?
2. Чи було надано дозвіл на початок будівельних робіт?
3. Цільове призначення земельної ділянки (вул. Ак. Корольова, 10, 10а, 10б;  проспект Леся Курбаса, 1а, 3, транспортна зупинка &amp;quot;Вул. Ак. Королева&amp;quot;).
4. Рішення про відведення даної земельної ділянки під будівництво, якщо таке існує. 
5. Чи було узгоджено з мешканцями прилеглих будинків забудова скверу? 

Письмову відповідь та копії документів прошу надати в установлений законом срок за адресою: 03148,  м. Київ, вул. Ак. Корольова, буд. 9-а, кімн. 138


2848667
Прошу звернути увагу, прошу не ігнорувати проблему!!!!
Біля нашого будинку почалось будівництво багатоповерхівки (свічки в 24 поверхи!!!) на місці не придатному для будівництва!!!! 
Під місцем забудови знаходиться величезний колектор, теплова мережа.... Впритул стоїть дитячий садочок, та що там стоїть..., у садочка забрали частину території!!! Величезний паркан будівництва стоїть в 5 метрах від майданчиків!!! Прошу звернути увагу, що всї майданчики садоча знаходяться зі сторони будівництва. 
Прошу пояснити, як можна дати дозвіл на будівництво багатоповерхівки в зоні де завжди знаходяться діти????????????? Це не ”поряд”, це майже ”на”!!!! Від паркану до вікон спалень максимум 40 метрів!!! Як ???????????????
Будівництво довгий час було ”заморожено”... на днях почалися роботи... і вже два дні в сусідніх будинках та у САДОЧКУ пропадає світло на декілька годин по три-чотири рази на день!!!!! 
Ще раз прошу не ігнорувати нашу проблему!!!!


3178410
Доброго дня!

Долучаюся до звернень співгромадян щодо запланованого зведення 25 поверхового 2-секційного будинку на ділянці між будинком № 6/1 по вул. Драгоманова і будинком № 5 на вул. О. Пчілки (номер ділянки в реєстрі 8000000000:63:245:0145).  Інформацію про це вже розміщено на офіційному сайті компанії Інтергал Буд.

Зважаючи на те, що невдовзі буде завершено комплекс «Позняки, 4-а мікрорайон» (забудовник  КиївМіськБуд) обсягом більше ніж 4000 квартир (10-12 тис. мешканців), додаткове житлове будівництво в нашому кварталі призведе до суттєвого перевищення норми щільності населення в 400-500 чол./га (згідно з ДБН 360-92). Внаслідок цього відчуватиметься гостра нестача об’єктів соціального значення, зокрема шкіл і поліклінік. 

Прошу звернути особливу увагу на невідповідність соціальної інфраструктури щільності забудови та
пропонують побудувати загальноосвітню школу та зону відпочинку на ділянці між будинком на Драгоманова 6/1 та Пчілки 5. 

З повагою,
Томас Високос


2844944
Терміново потрібно втручяння міської влади! На земельній ділянці, яка впритул разташована с дитячим садочком, дуже активно ведуться будівельні роботи. Дозвільні документи, які територіальній громаді Райдужного масиву вдалось отримати, викликають сумніви. Адже акт на користування ділянкою за адресою вул.Вершигори 9 Г видан у 2004 році паном Омельченко О.О. від КМА, без дозволу териториальної громади, яка до сіх пір є співвласником зазначеної ділянки. На ділянці прокладена теплова магістраль і всі комунікації кварталу.  Мешканці нашого масиву 11 серпня вийшли до будівельного майданчика з вимогою зупинити будівництво, була викликана міліція, предствавники районої влади. У присутності Горбунова Ярослава Володимировича зам.директора керуючої дирекції Дніпровської адміністрації пан Криворучко Леонід Степанович пообіцяв громаді на 10 діб призупинити будівнивтво, а пан Горбунов Я.В. - проконтролювати це. І що!? З 11 серпня будывництво разпочали ще бистрійше. Вирубаються дерева, завозять щебінь, бетон, роботи починають з 6 годи ранку до 22 години. Ніхто не зважає на мешканців разтошованих поряд будинків, на діточок у д/с, права і захист яких повинна виконувати влада. 15 серня о 19 годині територіальна громада  скликає загальний збір мешканців Райдужного масиву. Вимагаємо присутності представників міської влади, правоохоронних органів для вирішення цієї проблеми. Громада готує жалобу і заяку до прокуратури, до суду і до президента. Конституція України діюча і ми не дамо порушувати свої права і права наших дітей.


3171215
Прошу проверить законность данной ”постройки”.
Портит внешний вид придомовой территории, занимает место.


3167193
Доброго дня! З приводу будівництва біля озера Кирилівського (каскад озер Опечень), що поряд з ТЦ ”Метрополіс”, мною було залишено звернення №В-3684. Отримана відповідь містила інформацію такого характеру: ”Рішенням Київської міської ради від 23.10.2013 №3829870 земельну ділянку відведено ТОВ «Авва -сервіс» для будівництва та експлуатації житлово-громадського комплексу з паркінгом на просп. Оболонському біля о.Опечень, згідно договору оренди земельної ділянки від 24.03.2008 №78-6-00524.” Отже на сайті http://kmr.gov.ua/ таке рішення має бути, але за запросом нічого не було знайдено, а отже такого рішення немає. Так само і з рішенням ”Інспекції державного архітектурно - будівельного контролю” про початок підготовчих робіт на ділянці - такого рішення немає. Виникає питання звідки взяті ці рішення, чи існували вони коли-небудь і чому мені дали у відповідь брехню?


3160655
Я получил ответ на мое обращение В-3715. Но как всегда наши власти отписались. В пяти лунках, где были срезаны деревья, росли молодые деревья каштаны, одно из них было посажено в прошлом году. Неужели дерево за один год может нести угрозу для транспорта или людей. Или у нас научились садить деревья сразу взрослыми, и почему-то бордюры от лунок лежат под нововыстроенным строением, по поводу законности строительства я так ответ и не получил. Или контролирующие органы ждут пока владелец через суд узаконит данное строительство, как это было со строительством закрытого помещения по данному адресу. На фотографии отображена пристройка и пять лунок без деревьев.


3156813
На месте советского здания автомастерской, заправки, ресторана собираются строить очередной жилой комплекс. Уже начали демонтаж заправки, окон из строений. Волнует вопрос целосности зеленых насаждений в непосредственной близости к участку застройки. Сейчас там растет пару десятков деревьев: ели, клены, березы, каштаны. В городе, где в центре всегда загазованно и тяжело дышать, каждое дерево должно быть на учете. Проверьте, не угрожает ли ничего перечисленнным деревьям.


3156807
На месте советского здания автомастерской, заправки, ресторана собираются строить очередной жилой комплекс. Уже начали демонтаж заправки, окон из строений. Больше всего волнует вопрос целосности старинных зданий в непосредственной близости к участку застройки. Проверьте, не угрожает ли ничего зданию под номером  35.


3147838
Доброго дня! Я залишав 2 звернення (одне з яких з фотографіями та географічною прив’язкою)  №В-3684 та В-2302, де чітко зазначене місце невідомого будівництва - біля ТРЦ ”Метрополіс” на Оболонському проспекті, але на моє звернення дається, вже вдруге, відповідь про якесь інше будівництво - перетин вул. Лайоша Гавро та просп. Московського. Поясніть мені будьласка чи можуть компетентні люди розібратися і відповісти на мої питання? 
Повторюю свої питання з приводу невідомого будівництва на ОБОЛОНСЬКОМУ ПРОСПЕКТІ біля ТРЦ ”МЕТРОПОЛІС”, де раніше була автостоянка: Скажіть будьласка чи є відповідні документи на будвництво 2 багатоповерхівок та чому не виставлені інформаційні щити? (оскільки квартири в цих, ще навіть не початих, багатоповерхівках вже продаються) Коли та де проходили громадські слухання по питанню зміни цільового призначення території на якій відбувається будівництво цих будинків? (оскільки на Генеральному плані міста зазначено, що це має бути рекреаційна зона)


3142362
Прошу надати відповідь стосовно будівництва житлового будинка по вулиці пр.Перемоги, на території Святошинського РУ МВС.
На моє звернення до Святошинської райадміністрації стосовно даної проблеми, мені надали відповідь , що документів, які дають дозвіл  на будівництво житлового будинку у даної компанії не має. 
Але  будівництво ведетьсядуже енергійно.
Нам як мешканцям домів, розташованих по вул.Львівська 22-а, пр.Перемоги 107 дана споруда закриє абсолютно все сонячне проміння. Яка повинна бути відстань між 25 поверховими будинками?Відстань від жилого будинку до пр.Перемоги? Під землею розташовані комунікації, проходить метро. Зараз проводяться бурові роботи  -  це може відобразитись на  цілостності конструкцій метрополітену. Спостерігая за будівництвом, складається враження, що підземний паркінг не планують робити, всі авто будуть паркуватися на паркувальному майданчику біля дому. Фізично це буде неможливо.
Абсолютно не зрозуміло про що думають керівники, які надають дозвіл на таке будівництво, тільки про гроші?
Тільки на цій невеликій площі вул.Котельникова, Верховинна, Крамського, Львівська збудували 7шт. 25 поверових будинків, по вул.Відпочинка збудували цілий комплекс будинків 25 поверхових - І НІ ОДНОЇ ШКОЛИ, ДИТЯЧОГО САДОЧКА, ПАРКА, БАСЕЙНА, ДОМА ТВОРЧОСТІ ДЛЯ ДІТЕЙ, СПОРТИВНОГО МАЙДАНЧИКА!!!! Ми мали дуже велику проблему з дитячим садочком, школою, щоб влаштувати дитину!
Де повинні розміщатися всі ці люди, діти, машини. Ми на сьогоднішій час маємо велику проблему з парковкою авто, а що буде коли вони збудують іще один 25 поверховий 3-х сікційний будинок?
Чому всі такі байдужі, що діти зростають в загазованому місці, дітям після 8 років немає де займатись спортом, погуляти. Найближчим часом в парку по вул.Відпочинку у нас не буде можливості не те що, погуляти, а навіть постояти з такою кількістю людей! 
Я маю велику надію, що наш мер - Клічко Віталій Володимирович, до речі за якого я голосувала, не залишить своїх виборців сам на сам з такою проблемою. Дуже не хочеться залишитись наодинці зі своїм розчаруванням в людей, жити в камяному мішку без світла.


3132982
власники офісу роблять незаконну прибудову до свого офісу, захоплюючи частину тратуару, без погодження з співвласниками будинку


3131227
Що за будівніцтво на кінці вул. Глибочицькій з непарної сторони? Не має жодних інформаційніх стендів.


2794460
Згідно містобудівному кадастру Києва (75:117) між вул. Василя Степанченка та Григорія Онискевича є двосторонній вуличний проїзд. Фактично на цій території знаходяться залізні та двоповерхові капітальні будівлі які належать кооперативу БК ”Зварювання”.  Прошу надати інформацію, згідно яких Розпоряджень КМДА чи інших чинних розпоряджень приїжджа частина вулиці надана під забудову та чи відповідає ця забудова погодженим планам забудови міста Києва.


3127295
Більше місяця назад я залишив скаргу про те, що біля озера поряд з ”Метрополісом” відбувається якесь невідоме будівництво і попрохав показати дозвільні документи. Оскільки це так довго тягнеться і мені відповіли, що все на контролі, але потребує доопрацювання, я так розумію це дуже ”важко” знайти, мабуть неіснуючі, документи на будівництво. Я залишаю цю другу скаргу, але вже з фотофіксацією і маю надію, що правоохоронні органи, якщо в нас такі вже з’явились, все ж перевірять це будівництво і нададуть суспільству правдиву інформацію сприводу цього об’єкту. Дякую!


3111110
Маршала Якубовского 7,  8 подъезд. 
Недавно жители подъезда обнаружили незаконное подселение неизвестного жителя на первом этаже в комнатке для консьержек. Эта комнатка пока не используется по назначению, но это не значит, что без согласия жителей подъезда можно подселять кого угодно. Просьба решить вопрос незаконного подселения.


3110491
На вулиці Фанерній 5а, під високовольною лінією, на каналізаційному колекторі, розпочато будівництво житлового будинку. Про що свідчить  і сайт компанії http://domino-kiev.net/. 
Чи є  право на будівництво житлового будинку в цьому місці.


3081954
Прошу перевірити законність будівництва, що знаходиться між будинком по Червонозоряному проспекту 57 та вул. Андрія Головка 14


3068927
Прошу роз’яснити ситуацію з будівництвом по вул. Драйзера 40 ЖК Перспектива Чи видані всі необхідні дозволи на виконання будівельних робіт та продажу квартир беручі до уваги те що за кадастровим номером 8000000000:62:096:0038 закріпленною за ціею ділянкою має цільове призначення будування школи? Чи э рішення суду про прийняття власності? Надайте будь ласка письмову відповідь . Законна продаж квартир чі це обман.


2660503
Звертаю увагу на те, що не прийнято ніяких мір згідно моїх звернень № В-5992 и В-5930. Інформацію надану Вами щодо виконавців робіт я вважаю за знущання, бо така інформація міститься на території самого будівництва і це ніяк не рятує ситуацію. Ситуація з будівництвом тільки погіршилася. Дерева вирублені, роботи проводяться з великим рівнем шуму кожного дня і в робочі і в вихідні і навіть вночі за допомогою техніки, яка набагато перевищую будинки, що знаходяться поряд.Сьогодні перегородили пішохідний тротуар и 1 полосу по вулиці Жилянській і ми повинні вести маленьких дітей у дитсадок по  частині дороги для руху автомобілів, що є небезпечно для життя. Прохання пояснити згідно яких документів ведеться будівництво, хто надав дозвіл, чи було враховано думку людей, що проживають поряд, а також пояснити що робити з проблемами викладеними в цій скарзі, а також скаргах № В-5992 и В-5930. Прохання відповісти по сутті питань та що було зроблено Голосіївської міськрадою для вирішення ситуації, а також хто є відповідальною особою у  Голосіївської міськраді.


3394262
В мае месяце была подана заявка В-5312 с просьбой разобраться с незаконной постройкой на придомовой территории по ул Березняковская 16 клетки-киоска по продаже овощей и фруктов (фото прилагается). Прошло пол года, заявка В-5312 висит в неопределенном статусе вечного ожидания. За это время рядом с этой клеткой снесли и демонтировали два капитальных магазина. Но клетка до сих пор стоит нетронутой. Возлее нее постоянно валяются отходы, гнилые овощи, воняет. Прошу реально разобраться с проблемой, а не замораживать ее.


3369725
Згідно електронної бази даних Департаменту інформуємо, що по зазначеній адресі за замовленням ТОВ «Укрбуд Девелопмент» зареєстровано містобудівні умови та обмеження забудови земельної ділянки 
 № 14237/0/12/009-13 від 13.08.2013 для проектування будівництва житлового будинку з вбудовано-прибудованими приміщеннями та паркінгом (коригування проектної документації) районі м. Києва.
 З повагою,
 ДиректорС. А. Целовальник


Почему градостроительные условия и ограничения выданы не землепользователю?


Директору КБУ «Контактний центр 
 міста Києва» 
 Жуковій Л.П.
 Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто звернення Виноградова О.Й., з якими Він звернувся до КБУ «Контактний центр міста Києва» щодо виданих містобудівних умов та обмежень забудови земельної ділянки на вул. Героїв Севастополя, 35-а у Солом’янському районі м. Києва та меж розробки детального плану території. 
 Зважаючи на те, що питання видачі містобудівних умов та обмежень забудови земельних ділянок у м. Києві належить виключно до повноважень Департаменту містобудування та архітектури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації), просимо зняти з контролю Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації звернення Виноградова О.Й. від 01.09.2015 № В 10349/1, від 03.09.2015 № 10569/1 та передати на виконання за належністю.
 Перший заступник головиВ. Бялковський

НЕ ПОЛУЧИЛ ОТВЕТ НА ВОПРОС

Почему градостроительные условия и ограничения выданы не землепользователю?


3369391
Згідно електронної бази даних Департаменту інформуємо, що по зазначеній адресі за замовленням ТОВ «Укрбуд Девелопмент» зареєстровано містобудівні умови та обмеження забудови земельної ділянки 
 № 14237/0/12/009-13 від 13.08.2013 для проектування будівництва житлового будинку з вбудовано-прибудованими приміщеннями та паркінгом (коригування проектної документації) районі м. Києва.
 З повагою,
 ДиректорС. А. Целовальник


Почему градостроительные условия и ограничения выданы не землепользователю?


Директору КБУ «Контактний центр 
 міста Києва» 
 Жуковій Л.П.
 Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто звернення Виноградова О.Й., з якими Він звернувся до КБУ «Контактний центр міста Києва» щодо виданих містобудівних умов та обмежень забудови земельної ділянки на вул. Героїв Севастополя, 35-а у Солом’янському районі м. Києва та меж розробки детального плану території. 
 Зважаючи на те, що питання видачі містобудівних умов та обмежень забудови земельних ділянок у м. Києві належить виключно до повноважень Департаменту містобудування та архітектури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації), просимо зняти з контролю Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації звернення Виноградова О.Й. від 01.09.2015 № В 10349/1, від 03.09.2015 № 10569/1 та передати на виконання за належністю.
 Перший заступник головиВ. Бялковський

НЕ ПОЛУЧИЛ ОТВЕТ НА ВОПРОС

Почему градостроительные условия и ограничения выданы не землепользователю?


2609686
Доброго дня! За вказаною вище адресою знаходиться житловий будинок, колисб під будинком знаходилися підземні гаражі для зберігання автомобілів. На данний момент за адресою Бальзака 63-Б підземні гаражі відсутні і це приміщення надається (невідомо ким) в оренду. Станом на 17.10.13 року за цією адресою проводяться монтажні роботи (зняття даху, стін), виникає загроза часткового руйнування бідинку, що стоїть безпосередньо над цим приміміщенням. Просимо Вашого сприяння у вирішенні питання про законність і правомірність робіт, що проводяться за данною адресою і найголовніше безпечність руйнування даху для житлового будинку. також хочу звернути увагу, що підїзні шляхи до нашого будинку вщерть розбиті і потребують капітального ремонту. Дуже дякуємо за увагу. Мешканці будинку 63-Б.


2606432
На сессию Киеврады 23 октября вынесен вопрос о продлении аренды земельного участка по улице Юности (точный адрес Юности 8а) для ТОВ ”ФСВ”.
Это строительство вызывало неоднократные протесты местных жителей. Против него выступает служба Главного архитектора города и городская администрация. Проблема в том, что бывший и, возможно, будущий арендатор собирается строить 9-ти этажку на площадке, абсолютно минимальной и абсолютно к этому неприспособленной.
Строительство было заблокировано архитектурно-строительной инспекцией, но затем арендатор выиграл судебные иски и обязал ее дать разрешение на строительство. Сегодня существует несколько запросов от народных депутатов на разные инстанции, чтобы заблокировать строительство. Против строительства выступают и жители ближайших домов.
В связи с возникновением угрозы того, что аренда этого земельного участка по строительство девятиэтажки будет все-таки продлена, требую, чтобы городская власть, городская администрация четко определила бы свою негативную позицию по этому вопросу. Позиция может быть определена следующими образами: акцентированным заявлением перед СМИ, а также четким и понятным заявлением на сессии Киевского городского Совета.


2591090
у парку біля кінотеатра ім. Шевченка за адресою вул. Вишгородська 49 під виглядом ”реконструкції туалету” незаконно будується багатоповерховий будинок, на будівельному паркані відсутня будь-яка інформація з приводу замовника та виконавця забудова. Прохання захистити парк від свавілля і припини незаконну забудову!


2997005
http://map.1551.gov.ua/main/request/Ч-5581
http://map.1551.gov.ua/main/request/П-19325
http://map.1551.gov.ua/main/request/О-1975
http://map.1551.gov.ua/main/request/К-5412
http://map.1551.gov.ua/main/request/К-3414
http://map.1551.gov.ua/main/request/Ч-270
http://map.1551.gov.ua/main/request/С-18496
http://map.1551.gov.ua/main/request/В-6671
http://map.1551.gov.ua/main/request/П-13439
http://map.1551.gov.ua/main/request/О-3901
http://map.1551.gov.ua/main/request/П-7974
http://map.1551.gov.ua/main/request/О-808
http://map.1551.gov.ua/main/request/М-12763
Це малий перелік скарг на незаконну вирубку дерев по вул. Лятошинського.
Невже дієвий тільки механізм фізічної боротьби зі свавіллям. 
Влада почне щось робити тільки, коли мешканці спалять незаконні споруди, як це відбілося з незаконним бідівництвом біля метро ”Осокорки”???????????????
В моєму розумінні, якщо відкрито кримінальну справу, накладається арешт на спірну ділянку, а не продовжується незаконне будівництво та вирубка дерев в нічний час.
Вимагаю знести побудовані споруди, покарати чиновників, які надавали дозволи на будівництво (оприлюднити їх прізвища), а також власників даних споруд.


3318754
Разом з тим повідомляємо, що об’єкт будівництва по вул. Героїв Севастополя, 35-а не входить в межі розробки детального плану території в районі просп. Космонавта Комарова, залізничної колії, вул. Академіка Каблукова, бульв. Івана Лепсе, вул. Гарматна.
 Это  я узнал , прочитав Ваши ответы

Хорошо , что Вы вместе со мной прочитали Ваши  предыдущие ответы. На основание чего выданы  градостроительные условия  и ограничения в  зоне существующей  застройки?


3313209
Згідно електронної бази даних Департаменту інформуємо, що по зазначеній адресі за замовленням ТОВ «Укрбуд Девелопмент» зареєстровано містобудівні умови та обмеження забудови земельної ділянки 
 № 14237/0/12/009-13 від 13.08.2013 для проектування будівництва житлового будинку з вбудовано-прибудованими приміщеннями та паркінгом (коригування проектної документації) районі м. Києва.
 З повагою,
 ДиректорС. А. Целовальник

 Почему градостроительные условия и ограничения выданы не землепользователю?

Відповідальний: Солом’янська РДА [Шкуро Максим Юрійович]
Дата контролю: 15 Вересня 2015
Статус: В роботі

Відповідь
ДЕПАРТАМЕНТ ДЕРДАВНОЇ АРХІТЕКТУРНО-БУДІВЕЛЬНОЇ ІНСПЕКЦІЇ


А где ответ на  вопрос?


2574271
Здравствйте,
  на перекрестке Константиновской и Валов шестиэтажный дом начал рости в сторону 30-этажного без проекта.
Кто курирует технический надзор над стройкой и почему отклонение от проекта никем, кроме активистов не замечено?

Спасибою


3310029
Згідно електронної бази даних Департаменту інформуємо, що по зазначеній адресі за замовленням ТОВ «Укрбуд Девелопмент» зареєстровано містобудівні умови та обмеження забудови земельної ділянки 
№ 14237/0/12/009-13 від 13.08.2013 для проектування будівництва житлового будинку з вбудовано-прибудованими приміщеннями та паркінгом (коригування проектної документації) районі м. Києва.
З повагою,
ДиректорС. А. Целовальник

Почему градостроительные условия  и ограничения выданы не  землепользователю?


2809155
У сквері біля м. Дарниця (навпроти магазину ”Дитячий світ”) вирубали дерева і хочуть збудувати якусь забігайлівку. Це вже вдруге. Зробіть щось, бо буде горе.


3152843
Во дворе дома 13/9 начался снос детской площадки. Зачем и что будет на ее месте?


2804195
Питання по Ресторану ”Смородина” на Русанівській набережній, 7.
Його законно побудували? Колись пив там чай на літній терасі-балконі другого поверху - підлога, крісло і чай у чашці тремтіли щоразу, як офіціант проходив повз мене. Через якийсь час після цього під терасою додали опор (закріпили зварюанням). А потім ще і скла - див. фото. Боюся, що ця вся конструкція встановлена відповідно до ПБН (див. додаток) і може завалитися.
Перевірте її законність і вживайте заходів.

P. S. У ресторані не розголошуйте мої персональні дані як заявника з метою уникнення завдання мені шкоди керівництвом ресторану, яке може бути незадоволеним даною скаргою.


3147265
до сих пор нет ответа по заявке Б-6174

на месте зеленой зоны залили бетон
несколько дней назад там уже установили тент под разливайку

прошел месяц а я до сих пор не получил ответа законности этой наливайки

прошу срочно провести проверку и дать ответ


3146095
По вул. Авіаконструктора Антонова ведеться будівництво без розміщення паспорту об&#039;єкту на будівництві!
Прошу здійснити перевірку законності забудови, зообов&#039;язати забудовника встановити інформацію щодо будівництва.
У разі виявлення незаконної забудови, прошу звернутись до відповідних правоохоронних органів.


3141869
Доброго дня!

Сьогодні на одному із озер парку ”Перемога”, почали встановлювати імпровізований пірс і налагоджувати прокат човнів.

1) Прошу перевірити дозвільну документацію на ведення такої діяльності, законність такої діяльності на водоймах парку.Повідомити мене про результати;
2)У разі,якщо діяльність законна прошу висунути суворіші умови щодо якості надання сервісу і благоустрою ділянки,де відбуваєтьяс прокат(новіші човни, нормальний пірс,що не псує краси водойми,місце ближче до дороги вулиці Перова,щоби не псувати краєвиди озера із парку)

Дякую!


3032844
В историческом месте Подола по адресу Борисоглебская,1 ведутся строительные работы. Существующий дом демонтирован, ведется новое строительство. Нет ни одной таблицы с указанием фирмы-застройщика как и нет изображения самого проекта. Закона ли стройка? Если да, просьба принять меры и вывесить проект здания, которое строиться, в непосредственной близости от строительного участка.


2793718
Доброго дня.
Шановне керівництво КМДА звертаюсь до Вас із наступним проханням.
Компанії в якій я працюю належить приміщення за адресою Залізничне Шоссе 55.
Поряд із приміщенням ведеться будівництво багатоповерхового будинку упритул до пішохідної частини.
Паркан, який розділяв територію між нашими спорудами фактично був зруйнований, та обнесений високим будівельним парканом. А отже доступу до нашої споруди ми не моємо вже близько року.
Дізнатися хто забудовник та зв`язатися з ним беспосередньо теж змоги не маємо, оскільки на майданчику відсутня будь-яка інформація про об`єкт будівництва.
Тому, ми маємо настепне питання: яким чином можно дізнатися про компанію забудовника, та чи  має вона дозволи на таке будівництво.
Оскільки ані ні прокуратура, ні міліція відповіді на дане питання дати не може.
З повагою,


3133838
Добрый день. По адресу ул. Редутная 53 строится новый частный дом. Хозяин дома не имея на, то никаких прав выстроил новый забор прихватив полностью весь тротуар вдоль проезжей части! Мы, соседи, считаем, что пока дом находится в стадии строительства Вы можете заставить хозяина дома убрать забор с тротуара. А то это уже сверх наглость!


3133380
Уважаемый Виталий Владимирович!

   Обращаюсь к Вам в виду стихийной застройки кафе-шашлычными приозерной местности парка Партизанской славы. 
   Раньше там можно было гулять с детьми в тишине (ну есть же такие маленькие детки, которые спят и просыпаются от шума), заниматься йогой и духовно отдыхать. За 2 последних дня т.н. организация ”Дарницька громадська варта” начала возводить развлекательный комплекс: сначала там появились детские песочницы и лавочки, теперь ансамбль дополняется все новыми и новыми шашлычными беседками… Это значит дым, гарь и праздношатающиеся подвыпившие обыватели в этой, ранее девственной, части парка обеспечены: с детьми там уже не погуляешь! 
   На вопрос ”Что вы делаете?”, строители неоднозначно отвечают: «Это социальный проект!» Но здоровому социуму такие «проекты» не нужны. Разве наше мнение кто-нибудь спрашивал?
   Очень хотелось бы, чтобы Вы вмешались и защитили парк от стихийной застройки шашлычных-наливаек, сохранив его природную красоту для следующих поколений.


3130662
Доброго дня! 
Біля будинку 2220 в моєму мікрорайоні є непрацюючий в”їзд у паркінг. Цей заїзд не працював з моменту здачі паркінгу, але останніми місяцями під його дахом почалось будівництво: утеплили підлогу, збудували стіни, встановили вікна. По суті там капітальна споруда, але не на землі, а на даху. Дуже цікавить чи є у цього будівництва правове підгрунтя і хто власник цієї споруди.
Дякую!


3127746
Вул. Сулеймана Стальского, 19

В парку ”Аврора” розпочато КАПІТАЛЬНЕ будівництво генделика, що оформлено як ”реконструкція” приміщення. Знищено газон. Прошу надати наступну інформацію:
1) Статус земельної ділянки (тип власності, цільове призначення земельної ділянки, строк аренди (якщо знаходится в аренді)).
2) Інформацію щодо статусу парку ”Аврора” згідно Земельного Кодексу України
3) Інформацію щодо правомірності проведення капітальних будівельних робіт в офіційно оформленому парку
3) Інформацію щодо правомірності видачі ДАБІ дозволу на реконструкцію ТОВ на території офіційного парку.


3031938
Не смотря на многочисленные обращения и жалобы, незаконность работ, повреждение жилого здания трещинами, строительные работы продолжаются. 13.01.2015 в 10:00 на объекте находились строители в форме фирмы ”ПАЛЯ”.
”...були надіслані численні звернення на адресу
Позивача та Голови КМДА Кличка В.В. з проханням зупинити роботи
та розібратися з виниклими тріщинами в стінах жилих квартир, що
утворилися внаслідок перепланування розпочате Відповідачем...”
”Отже, враховуючи той факт, що Відповідачем здійснюються роботи в
підвальних приміщеннях будинку - ці роботи є протизаконними та
такими, що суперечать вище зазначеним нормам матеріального права та
Рішенню Конституційного Суду України...”
Прошу уточнить, на каком основании строительные работы продолжаются?
”Слід звернути увагу суду на те, що КП УЖГ ”Липкижитлосервіс”
30.12.2014 року зверталось до Департаменту державної архітектурно-
будівельної інспекції у м. Києві з проханням здійснити перевірку
законності проведення зазначених робіт, однак відповіді на адресу
Позивача не надійшло.”

Прошу направить обращение в Департамент повторно.


3123594
Доброго дня! Сьогодні побачив проект, і тут збираються в часному секторі на територіі Державної установи, Учбового Комбінату збудувати 3 будинки 25ти поверхові!!!
ТРИ БУДИНКИ!!! І САМЕ ЖАХЛИВЕ, що без паркінгу підземного! Тут у нас на Нивках і так немає де проїхати ізза машин а так тут буде армагедон! На скільки я знаю, то будувати висотку дозволяють тільки з правильною розв&#039;язкою та паркінгами! Мало того, всі прилелглі будинки - сусіди мають буду проінформовані!
А зараз до мене просто прийшли субпідрядчики електрики, і сказал, що в них є ордер і вони будуть мій тротуар весь проривати, і поперше це унеможливе мій проізд в дім з усіх сторін з усіх боків!
Ну все це дуже жорстко! 
Будь ласка- надайте відповіді!
Прийміть міри! Ну це ж все ТОЙ ЖЕ НЕ ЗАКОННИЙ ЗАХВАТ ТА БУДІВНИЦТВО!
Будує компанія ТОВ &amp;quot;БК&amp;quot; АЗУР-ГРУП&amp;quot;


3123512
Голові Київської міської державної адміністрації Клічко Віталію Володимировичу.
Шановний Віталій Володимирович! 
Згідно Закону від 02.12.2010 № 2740-VI ”Про внесення змін до Водного і Земельного кодексів України щодо прибережних захисних смуг” статті 88 для великих річок, водосховищ на них та озер встановлено мінімальну відстань для будівництва на рівні 100 метрів. Біля Русанівського мосту (за Міжнародним виставковим центром) розпочато будівництво високо-поверхових будівель у менш ніж дозволеній згідно чинного законодавства зоні. Що ви, як мер, робите щоб усунути грубе порушення норм і зберегти цю територію для відпочинку киян? Ця територія зарезервована планом розвитку Київа як паркова зелена зона. Чому вигода Укрбуду стає більш важливою ніж сталий розвиток міста Києва?


3123122
Доброго дня!

В лісі, що розташований за Алмазним озером відбувається рейдерський захват території. 

В кінці озера, встановили шлакбаум та нікого не пропускають. Аргументуючи, що територія належить кладовищу тварин! 

В кадастровому реєстрі така інформація відсутня. Пропускають тільки тих людей, що відносяться до рейдерського захвату землі. На мої очах пропустили лексус АА 8778.

Розберіться будь ласка.


3122618
Доброго дня! По перше, дякую за те що відповідаєте не словами а діями на повідомлення нас, киян! Багато раз звертався по дорожньому господарству і 4 із 5ти разів все зробили! За це велике Дякую!
Наступне питання, заява моя про таку справу! Проживаю я в приватному будинку по вул. баумана 34б, і ось через 5 метрів від мене (на участку Учбового Комбінату) почали робитись якісь дії, а саме, на сьогодняшній момент будо зрізано більше 10дерев, і територія готується для чогось масштабного!
Я собі думав, ну може, зроблять паркінг, і позбавлять тут у нас дороги від паркувальних машин, бо вже скоро їздити не буде де;(! Але добре якщо паркінг, а якщо багатоповерховий будинок з квартирами? По перше, всі дома приватні в окрузі почнуть тріскатися фундаменти і тд, по друге тут просто буде якийсь коллапс автомобільний та людський! Отдже, хотів би звернути Вашу увагу на те, що тут відбувається! І прошу поставити всіх сусідів до відома про мету та плани тих робот, що там зараз відбуваються!
Ми всі, законно, маємо право знати, що тут збираються робити!? Люди мають право знати, що як і якщо що, то куди тікати, чи як відстоювати своі конституційно надані права та обов&#039;язки! 
Дуже сподіваюсь, на вашу совість та гідність!
Чекаю на відповідь! 
Слава Україні!


3112152
Ведется строительство 9-ти этажного дома. Есть ли у застройщика разрешительные документы?


3107191
Біля мого будинку, на вулиці Туманяна,3 розпочате будівництво. Будівельники уже зруйнували доріжки і дитячу площадку біля мого будинку щоб прокласти якісь потрібні їм комунікації, при цьому ані жек мого будинку ані будівельна компанія не пояснюють, що саме будується, які терміни будівництва, чи є всі належні дозволи на якесь будівництво. Звісно таке ставлення до нас - мешканців і законних власників свого будинку обурює. Згідно із законом на новому будівництві має буде розташований паспорт будівництва, де усі мешканці прилеглих територій можуть дізнатися, що робиться у їхньому районі. Будинок, в якому зараз я живу збудувала та ж компанія, яка швидше за все будує цей новий об’єкт - столиця груп. Здавалося би порядні люди з литовськими інвестиціями, а поводяться як окупанти). Прошу повідомити мене, чи в курсі київська влада цього будівництва і поділитися зі мною цим абсолютно несекретним матеріалом - що ж скоро буде біля нашого будинку. Сподіваюся отримати вашу відповідь якнайшвидше. На жаль, подібні ситуації показують киянам наскільки гнилою і непрозорою залишається у столиці, а відповідно і у країні влада. Звісно, закрадаються сумніви щодо корупції. Хоча ж усе можна було зробити набагато красивіше і всі були би тільки раді, що замість старої автостоянки зявиться дім із супермаркетом. Але ж... Мабуть не на всіх рівнях відбувся Майдан...


3103312
возле остановки общественного транспорта ”торговый центр” сегодня были замечены работы по заливу фундамента

в прошлом году на этом месте находился незаконно установленный гендель, который был демонтирован

прошу предоставить информацию на каком основании на данном участке проводятся работы и что планируется для установки


2761587
Добрый день, напротив нас по адресу: ул. Дегтяревская 43 находится здание, ранее относящееся к городской СЭС, сейчас здесь собираются построить многоквартирный дом, что явно противоречит техническому состоянию наших домов (постройки еще от 50-х годов) и мало того, будет грозить постепенномк разрушению. Жильцы наших домов против строительства многоквартирного дома, тем более, что до СЭС здесь находился детский сад, а как вы сами знаете, садиков в Киеве не хватает, в рамках социальных программ, проходящих по Киеву, просим рассмотреть вопрос о возвращении детского садика и невозможности строительства многоквартирного дома здесь по ул. Дегтяревская, 43


2692244
Ведётся  строительство магазина. Документы на строительство не представляют.Прошу провести проверку. Спасибо.  Адрес: между домами по ул. Ш- Алейхема 7/20 и 9.


3100946
Добрий день, не отримавши відповіді на свою скаргу пишу вам знов.
Вибачте, але хіба це вулиці столиці України? Хіба таке нормально? Хіба забудовнику дозволено робити що завгодно і зневажати всіх навколо і тим самим паплюжити лице міста та його голови?
По перше це мало того що безкарне порушення багатьох законів, це ще й небезпечно!
Що це за люк! Цією дорогою діти ходять в дитячий садок! Якби я не змусив робітників поставити те загородження так би воно і було непомітне! Що це за спиляний знак і зламаний, я розумію що їм не підходить те що вулиця з одностороннім рухом бо машинам які привозять буд матеріали мають робити крюк, тому вони його просто спиляла! Це нормально?
Чекаю вашої відповіді, а не мовчання.


2758553
Здравствуйте,
Сегодня, 6 мая, у выхода из станции метро ”Позняки” (по направлению к озеру и ”Элтиксу”) на зеленой зоне были установлены колышки для будущего забора. Хотят возводить очередной торговый центр, которых у метро и так пруд пруди. Застройщики хотят урвать последнюю зеленую зону у станции метро. Просьба посодействовать запрету строительства этого ТЦ, так как затройщики уничтожат последнее место катания детей зимой с горки, к тому же и без того затруднительный подход к станции станет просто невозможным. 
Помогите, пока не стало поздно, и не начали забивать сваи.


2757176
Зравствуйте!

Не смотря на мои обращения Б-3645 и Б-4069, ещё более месяца назад, действий никаких не принято. строительная зона не ограничена, и ограничительные знаки, вокруг работающего крана отсутствуют. А кран занял половину проезжей части и единственный тротуар.


3091309
Голові КМДА
Кличку Віталію Володимировичу
Колективна скарга	
Мешканців будинків № 12, 14
по вул., Лейпцизькій

Шановний Віталію Володимировичу,
Незважаючи на рішення Київської міської Ради від 22.01. 2015 року про введення тимчасової заборони (мораторію) на будівництво та продаж земельних ділянок у межах охоронних (буферних) зонах міста Києва, продовжується незаконне й активне  будівництво на вул. Лейпцизькій 13 в буферній зоні Києво – Печерської Лаври. Просимо Вас негайно припинити незаконне будівництво та перевірити правомірність дій забудовника, звернувшись  з запитом до Генеральної прокуратури у місті Києві.  
З повагою,
Мешканці будинків № 12, 14
(списки додаються)


3089367
”ЕФІР” Прошу звернути вашу увагу на ділянку, що прилягає до придомових территорій будинку 51а по вул. Воздвиженська та будинків № 22 та 22а по вул. Андріївський узвіз і відноситься до існуючого парку на Замковій горі. На вказаній ділянці наявні залишки побутового сміття, та хаотичний ріст диких рослин. Крім того присутні бетонні конструкції, що мають ознаки початку самовільної  забудови. Прошу дати відповідь, щодо законності даних бетонних конструкцій, і приведення вказаної ділянки по первісного стану для запобігання ушкодження схилу Замкової гори.


2748810
Просимо вирiшити питання недобудови Бiзнес-центру ”Столиця” по вул.Кустанайськiй 13. Це будiвництво розпочалося у 2008 роцi та вже декiлька рокiв є замороженим. Недобудова практично покинута, та є потенцiйно небезпечною зоною, враховуючи, що зовсiм поруч знаходяться житловi будинки, школи та дитсадки. Просимо розв’язання статусу недобудови у найближчий час та впливу на забудовника - чи якнайскорiше продовжити та довести до кiнця будiвництво, чи знести вказаний об’єкт взагалi у разi банкрутства забудовника.


3086747
Навпроти мого будинку розгортається будівництво в законності і правомірності якого я не певен. Оскільки за ДБН В.2.2-15:2015 простір між двома житловими будинками має дорівнювати висоті будинку за для того щоб не зашкоджувати інсоляції квартир. Прямо навпроти мого вікна, 10 метрів, будують 15 поверховий будинок.


3086745
На моїй вулиці, Невскька, відбувається будівництво величезного жилого комплексу, в законності якого я не певен. І під час підключення комплексу до комунальних мереж будівельники дуже нагло цинічно та егоїстично перетворили вулицю з одностороннім рухом в швейцарський сир.
Остаточно обурив мене епізод який видно на фото, екскаватор стоїть на проїжджій частині і перекриває рух автомобілям, при цьому авто які хочуть проїхати по вулиці зобов’язані грубо порушувати правила і їхати по тротуару. Будівельники навіть для цього спиляли знак який там був, і асфальтом залили заїзд.


3086008
Добрый день. В который раз на нашу придомовую территорию замахиваются всякого пишиба дельци. В этот раз виновник - застройщик по пр. Оболонский 26. Ранее, на этапе начала строительства была уничтожена зеленая зона с большими деревьями. Установлен забор. Для прохода оставлен тротуар впритык примыкающий к нашей придомовой территории. Сегодня начаты работы по переносу прохода в виде дорожки из бетонных плит, которая прокладывается по зеленой зоне придомовой территории в непосредственной близости от дома прямо под окнами (менее 2м). Но в «Государственных санитарных правил планирования и застройки населенных пунктов» четко написано: ”граница придомовой территории определяется проектом строительства жилого дома с учетом отступа 10 м от любого строения” После всех манипуляций застройщика у нас остается меньше 10м от дома.


3085746
Прошу надати інформацію про замовника, забудовника та генерального підрядника будівництва житлового будинку №10 по вулиці Миколи Лаврухіна
Прошу розцінювати дану заяву як заяву про надання доступу до публічної інформації
Дякую


2736957
Дополнение к обращению Б-3645

Смотреть видеодокумент по адресу http://youtu.be/hfnqWYwE304

Там есть всё!

P.S.:

Дважды отправлял обращение на этом сайте, с прикрепленным видео. Но система Вашего сайта пишет, что всё успешно отправлено с видео. Но дважды получил ответ, что видео отсутствует.
Вынужден был выложить файл на ”youtube” по адресу http://youtu.be/hfnqWYwE304 . Где и можете с ним ознакомиться.


2731356
Уже не менее года там ведутся строительные работы.
Но кран находится на проезжей части. Постоянно.
Отсутствуют какие-либо ограничивающие заборы, а также знаки для водителей.
Также нет зоны ограничивающей проезд автомобилей и разрешающей только проход пешеходам. (тротуаров там нет)
При этом нужно учесть, что в данной зоне много немых инвалидов, пешеходов, которые ходят особенно массово по воскресеньям. Т.е. они не услышат в случае ЧП сигнала водителя!
Прошу установить, как и положено по ТБ и БД соответствующие дорожные ограничители и знаки.
Впрочем, следует наказать виновных, что их нет!


3067274
На 21 лютого 2015р не отримано вiдповiдi на звернення номер Б-24119. Будiвництво багатоповерхiвок на вулицi Дегтярнiй продовжується. Пояснiть в якому станi знаходиться перевірка наявності дозволів на виконання будівельних робіт в урочищi Гончари-Кожум’яки. Дякую за вiдповiдь.


3064671
на мій запит від 8 Лютого 2015   Б-2531
щодо ;
Перевірка наявності дозволів на виконання будівельних робіт
Прошу надати копії дозвільної документації на будівництво за адресою колишнього басейну, що у парку на вулиці Єреванській (до вулиці Уманської). 
Що там взагалі будується, адже планувалося, що буде реконструкція басейну?
зараз йде будівництво і з бетону стирчать металеві прути, на басейн це взагалі не схоже!

Відповідальний: Відділ благоустрою [Шкуро Максим Юрійович]
Дата контролю: 23 Лютого 2015
Статус: В роботі

ВІДПОВІДЬ:
БУДІВЛЯ НЕ КП УЗН

ЩО ЗНАЧИТЬ ЦЯ ВІДПОВІДЬ? Я ХОЧУ ОТРИМАТИ КОПІЇ ДОЗВІЛЬНОЇ ДОКУМЕНТАЦІЇ ТА ЗНАТИ, ЩО У ПАРКУ БУДУЄТЬСЯ НЕ ЧЕРГОВА ВИСОТКА, А ПАН ШКУРО ВІДПОВІДАЄ ЯКИМИСЬ АББРЕВІАТУРАМИ. ЩЕ РАЗ ЗАДАЮ СВОЄ ПИТАННЯ!


3061710
Я неодноразово зверталася щодо недобудов нашого мікрорайона. Була надана остання відповідь такого змісту: ”У 2014 році, з метою реалізації соціальних ініціатив Президента України щодо забезпечення прав дітей на здобуття позашкільної освіти, задоволення освітніх потреб мешканців району, управлінням освіти Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації надано пропозиції Департаменту комунальної власності м. Києва щодо будівництва сучасного позашкільного закладу - Будинку (палацу) творчості для дітей та юнацтва у 10 мкр. ж/м «Осокорки» на діл. 65,66.” Поряд з цими недобудовами вже утворилися нові, де будівництво не ведеться (Розважально-торгівельний центр по вул. Вишняківській). Поряд - заростає тополями недобудова за адресою вул.Вишняківська, 6. Виникає питання - навіщо перетворювати один мікрорайон у масове накопичення законсервованих недобудов, які стають місцем зібрання безхатченків та накопиченням сміттєзвалищ, зате у ЗМІ освітлювати проблеми невистачання дитячих садків, проблем забудови торгівельними центрами, коли мешканці не хоять цієї забудови. Що треба зробити, щоб ці питання почали вирішуватися, а не займатися стандартними відписками?


3435149
Добрый день!
По адресу моего проживания неизвестные люди проводят незаконное строительство/реконструкцию подвального помещения и помещения под бомбоубежище!
Прошу пресечь


3383080
Добрый день!

По адресу ул. Зверинецкая, 72 уже год проводится строительство жилого комплекса фирмой Укрбуд. 
Веб-адрес проекта: http://pecherskhall.com.ua/
Земельные участки, на которых проводится строительство, не предназначены для жилой застройки. Целевое назначение: ”Промисловості, комерційного використання і громадського призначення”, ”03.15 Для будівництва та обслуговування інших будівель громадської забудови”, ”03.14 Для розміщення та постійної діяльності органів МНС”. Информация об участках - в прилагаемых скриншотах. Данные согласно сайта земельного кадастра: http://map.land.gov.ua/kadastrova-karta

Объясните, почему в центре Киева происходит такое вопиющее нарушение прав землепользования?
Почему Киеврада и мэр города занимаются борются с киосками вместо того, чтобы ликвидировать незаконное строительство?


3383003
Паркан навколо новобудови між домами № 17-б по проспекту Порика та № 80 по проспекту Правди знаходиться в жахливому стані - нахиляється, містами підпертий, бо падає, безліч невеликих, але глибоких ям з арматурою, що з них стирчить. Біля паркану вузький дуже прохід з кривими плитами, мешканці постійно ризикують травмуватися. Прохання вжити заходів щодо приведення паркану у безпечний для людей стан.


3054767
Прошу надати копії дозвільної документації на будівництво за адресою колишнього басейну, що у парку на вулиці Єреванській (до вулиці Уманської). 
Що там взагалі будується, адже планувалося, що буде реконструкція басейну?
зараз йде будівництво і з бетону стирчать металеві прути, на басейн це взагалі не схоже!


2649494
Относительно обращения Б-22478, хочу уточнить, подскажите, а как же запрет на строительство на автомобильных развязках, это запрещено, почему же выдали разрешение тут?


3371003
Добрый день! Хотелось бы узнать правомерно ли строительство многоэтажки на персечении улиц Ивана Кудри и Патриса Лумумбы. Если да, то хотелось бы увидеть бумаги подтверждающие факт того, что кто-то разрешил строительство, когда мало того, что не хватает скверов, парков для прогулок с ребеноком, так еще это здание не вписывается в цельную композицию. Вокруг нет многоэтажек. 

Заранее спасибо.


3012948
До звернення Б-23404. 
в якому я просила надати повну інформацію по контрольній картці, за кою ведуться роботи на Севастопольській площі!.
Хочу зазначити, що інформація, яку мені надали в Сол. РДА є неправдивою,  одночасно я звернулась й до КМДА (відділ благоустрою), аби мені надали копію контрольної картки  №12090127-Сл, яку я додаю в додатку.
1. СОЛ. РДА мені відписались, що картка з 24.05.13, дивимось на саму картку - 19.12.2012!
2. Термін дії картки, як мені відписались з Сол. РДА - до 19.01.2014, а дата на самій картці - 19.12.2013!!!

Хто буде відповідати за надання неправдивої інформації.ПІБ, та які заходи будуть проведені?
Яких заходів буде вживати Сол. РДА, аби припинити незаконне будівництво?


3012944
Прошу надати письмову відповідь, на почтову скриньку  на запит 4 Грудня 2014  Б-23404


2716214
КМГА выдала разрешение на круглосуточное ведение строительных работ (информация предоставлена строителями, документы не предоставлены) на детской площадке напротив дома №34 по ул.Жилянской на основании какого закона это разрешение выдано? В центральном районе Киева после 23.00 это возможно?
Объясните как выдано разрешение на стройку на детской площадке? 
А правила пожарной безопасности? Расстояние м/у домами будет не более 5 метров! 
Что будет с нами - жильцами 1 этажа дома №34.
Нам можно забыть о солнечном свете в окнах квартиры? 
Сто будет с нашим домом после строительства этого 10 офисного центра?
Где будут гулять наши дети? Почему жильцы дома не были проинформированы о начале строительства? Разрешения на стройку  и аренду придомовой территории мы-жильцы не давали!
Предоставьте, пожалуйста, ссылки на Закон Украины и решения КМГА, согласно которых ведётся круглосуточное строительство и согласно какой сессии вынесено разрешение на строительство офисного центра на месте детской площадки в центральной части города Киева?
Декларації про початок виконання будівельних робіт від 05.02.2013 № КВ 083130360204, яку видано Інспекцією державного архітектурно-будівельного контролю в м.Києві не даёт разрешения на строительство!
Когда будут приняты меры о недопустимости строительства?


2634874
Добрый день, 

Является ли застройка ”Укрбуда” по адресу Г.Севастополя 35а ”Микильска слобода” законной с соблюдением всем норм и разрешений? Не пострадает ли расположенный рядом парк? Могут ли жильцы окружающих домов запретить эту стройку во избежание связанных с ней строительных проблем и неудобств (пыль, грязь, шум и тд)? 
Спасибо.


3002244
Пояснiть, будь ласка, наступні питання стосовно забудови урочища Гончари-Кожум’яки у Подiльському районi по будівництву комплексу ”Подол град” за адресою вул. Дегтярна  6-32 та Кожум’яцька 24-34 (http://podolgrad.com.ua): 1) чи є порушеням будiвництво 32 житлових багатоповерхiвок (8 поверхiв)  в iсторичному центрi м. Києва, тодi, коли дозволено будiвництво лише 5-ти поверхових житлових будинкiв; 2) чи є позитивний висновок у забудовника  Укрбуд вiд Київдержекспертиза, що свiдчить про вiдповiднiсть проектої документацiї  чиннiй нормативнiй базi забудови в iсторичному центрi  Києва. Адже до проекту вже є багато питань, зокрема чи витримає мiкрорайон Воздвиженський напливу автотранспорту, адже вбудованих гаражiв, прибудованих гаражiв, паркiнгiв на цих вулицях майже немає (наскільки вiдомо, то найближчий паркiнг планується в 29 будинку по вул. Дегтярнiй, а насьогоднi будiвництво йде по вул, Дегтярнiй 7, 9 та 11, в кожному будинку планується розташувати по 44 квартири).  Де мешканцi будуть паркувати свої автомобiлi. Звiдци випливає наступне питания: чи витримає мiкрорайон напливу автомобiлiв, якщо в’їзд та виїзд з мiкрорайону вiдбуваться в односторонньому порядку по вул. Кожум’яцькiй та Воздвиженськiй вiдповiдно. Iншого в’їзду та виїзду з району нема (вул. Андрiївська перекрита для руху автотранспорту).


3348901
Я живу в частному секторі по вул. Монтажників 25. За адресою вул. Кіровоградська 70 проводиться будівництво ЖК Совські ставки. Дане будівництво ведеться впритул до мого будинку та моєї території. Дозволів на будівництво ЖК не має, згідно судових рішень має бути зупинено. Будинки зводяться по 32 етажі кожен, не витримані норми ДБН згідно відстані будівництва до живих будинків та багато інших норм. Але будинок будується в повну силу. Мій будинок потріскався через те що били сваі під фундамент. Будівництво ведеться і вночі і вдень. Будівництво не закрито спеціальною захистною сіткою і весь бруд ( бетонна крошка, пенопласт і навіть дерев’яні та металеві дошки) опиняються на моїй території. Туалет, який розташовано на верхніх поверхах будівлі вчасно не вивозиться, стоїть сморід екскрементів. Я не можу відкрити вікна через сморід, гучні звуки та пил. На території гуляти з немовлям не можу так як дуже шумно та на голову сипляться будівельні матеріали в тому числі важкі доски та металеві прути. Два будівельні крани постійно проносять над моїм будинком та територією важкі будівельні матеріали та бетон. Дуже страшно знаходитися в будинку і на подвір’ї. Кожен день збираємо гору будівельного мусору, пляшок (пластикових і навіть скляних) та пустих сигаретних пачок від будівельників. Мусимо кожен день змивати з криш, фасадів та полу змивати бетонні крошки та пенопласт. Будь ласка відреагуйте на мою скаргу бо жити в будинку в якому я народилася і виросла просто не можливо. На фото мусор та пил ЗА 1 ДЕНЬ!!!! Великий кусок пінопласту на криші і весь двір усипан кроками пінопласту.


2623964
Добрый день! Возле нашего дома идет строительство, которое несет угрозу нашему старому дому. Он просто может рухнуть, так как дом старый и в нем уже есть трещины. Работы идут днем и ночью. От ихней сварки ночью в квартире дискотека все мигает. В выходные дни. Подбираются в плотную к дому.  БОИМСЯ ЧТО ДО 31.10.2013 ДОМА МОЖЕТ УЖЕ НЕ БЫТЬ.


2623961
Добрый день!  Высылаю видео строительства! ДОМ трусит страшно находится еще пару дней и наши квартиры превратятся в руины. Заранее благодарны!!!


3051223
На перекрестке Харьковского шоссе и Фанерной улицы ночью 2.02.15 установлен металлический забор зелено цвета и стоял на огражденной территории трактор. 
на данном участке расположена высоковольтная ЛЭП, в близости проходит транспортная развязка с большим потоком автомобилей.


2612758
В ДАННОМУ МІСЦІ ПРОСП. БАЖАНА, 6Б, ПОЧАЛОСЯ БУДІВНИЦТВО ЯКЕ ВИНУЩУЄ БУДЬ ЯКЕ ОЗЕЛЕНЕННЯ. ЗНОВУ БУДУЄТЬСЯ МАГАЗИН В ТОМУ МІСЦІ, ЯКЕ В ЗИМКУ ВИКОРИСТОВУВАЛСЯ ДЛЯ КАТАННЯ НА САНКАХ. ДЕКІЛЬКА ДНІВ НАЗАД БУЛО ВИСТАВЛЕНО ОГОРОДЖЕННЯ, ЯКЕ ЗАКРІЛО ПРЯМИЙ ПРОХІД ДО ТОНЕЛЬНОГО 00ПЕРЕХОДУ. ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ В ЗАКОННОСТІ ПОБУДОВИ.


2604802
В указанном месте устанавливается строительный забор без опознавательных знаков. Будет перегорожен проход от метро в направлении ул.Мишуги. Уже уничтожается травяной покров. Явная цель строительства - торговый городок из МАФов. Просьба проконтроллировать законность строительства.


2973369
Незаконное капитальное строительство СТО вместо железного гаража внешние габариты которого выходят за пределы гаражного кооператива


2972402
Наш будинок (Звіринецька,63 А) має тріщину, меньше ніж за 12 м від будинку стоїть паркан , за яким почались бідівельні роботи по будівництву багатоповерхового будинку. На паркані не  зазначено нічого! Територія на якій проводяться роботи небезпечна- це схил, який схильний до зсуву. Звідси виник ряд питань, з яких саме головне -ХТО в місті Києві контролює такі небезпечні забудови (протизсувні засоби, санітарні норми), також цікавить інформація про забудовника та саму забудову.


2971354
По адресу Крещатик 18/2 ведутся строительные и ремонтные работы которые портят ставшее историческим, здание Дома профсоюзов и самую главную улицу страны. Кто дал разрешение на строительство дополнительного этажа на крыше этого здания? Кто разрешил так похабно реставрировать здание, монтируя, к примеру, дешевые белые пластиковые окна? Когда фирму-строителя притянут к ответственности?


2970134
16.11.2014 на території транспортної розв’язки біля ст.М.Осокорки у напрямку проходу до вул.Срібнокільська, з’явився новий будівельний забор. 
Прохання терміново перевірити чинність його встановлення, перевірити відповідність дозвільних про відведення земельної ділянки та дозволів на початок будівництва.
Про результати перевірки прохання повідомити у відповіді на це звернення.


2966194
Прошу надати пояснення, що то риє в нас посеред площі &amp;quot;ТОП НІВО&amp;quot; та на яких підставах?
Звертаю Вашу увагу, що земельна комісія (11.11.2014),  не продовжила горе-орендарю термін оренди.


3316514
По вулиці Толбухина 43 на територіі учбово-курсового комбінату (Баумана 32) та між двома навчальними закладами сш163 та Британською школою, ведеться незаконне будівництво. Вимогаємо негайного зупинення будівництва. www.facebook.com/groups/tolbuhina43


3309646
Добрый день!
Внимательно прочитала ответ на мое обращение Б-17355.
Вы мне описали всю информацию, которая касается близлежайших домов. Про дом, который находится на переулке Демеевском 6, вы не упомянули ни слова.

Также просьба предоставить гарантии, что когда компания Геос построит свои дома мой дом не развалится и вы мне возместите за мои потери. Также не было ответа  - кто мне возместит деньги за сделанный ремонт если мой дом начнет рушиться???

Расскажите также что будет вместо зеленого палисадника, который уже начали рушить.Просьба выслать план строительства., а также ответить на все вопросы этого сообщения!

Заранее спасибо!


2956198
Ця заявка є одночасно і скаргою, і пропозицією.

У дворі біля буд. № 2/8 по Русанівському бульвару між зеленим залізним гаражем та цегляною трансформаторною підстанцією занедбаний клаптик землі. З іншого боку від підстанції - пункт роздільного збору відходів з жовтими сміттєвими контейнерами - це як орієнтири. 
Поглянувши на клаптик, можна дійти припущень, що на цьому місці можливо колись був гараж. Місце занедбане і являє собою розбитий цемент і бетон, всипаний гранітними камінцями. Ця територія використовується окремими водіями в якості паркомісця. Те, що це порушення благоустрою, на яке я скаржусь, це одне питання.
Але з метою його усунення пропоную там встановити новй гараж і продати його чи здати в оренду (або продати/здати місце під встановлення гаража).

Також прошу повідомити, чому цей клаптик землі занедбаний, кому належить і які на нього плани були (є) до написання цієї пропозиції.
Фотосвідчення додаю. На додатках 4 і 5 показано, як з цього клаптика видно найближчі будинки (1 і 2/8 по Русанівському б-ру). Сподіваюсь, це допоможе виконавцю зорієнтуватися на місцевості.


2952092
Від імені мешканців приватного сектору просимо розібратися в законності розпочатого будівництва багатоповерхівки) по вул. Павленка (навпроти буд.12), фактично паркан знаходится на розі вулиць Уборевича та Ушакова, працює техніка, бетонозмішувачі...


2570316
Во дворе нашего дома (Большая Васильковская, 114) ведется незаконное строительство. На месте старого склада, незаконно захватив также часть территории нашего двора, уже вырыли небольшой котлован под фундамент. Причем, в десяти метрах от предполагаемого строительства находится детская площадка. Жители нашего дома написали уже гору писем во всевозможные инстанции: и в прокуратуру, и в горадминистрацию, и на ТВ. Ответьте, пожалуйста, есть ли в горадминистрации хоть какой-то контролирующий орган, где могут разобраться с этим вопросом? Ваши чиновники могут выехать  на место, чтобы увидеть это безобразие? Причем, владельца, как обычно не найти, его представители нам показывали якобы разрешительные документы. Но в офисе Киевэнерго ничего не знают об этом строительстве и уверены, что оно ведется незаконно, т.к. со стороны Киевэнерго разрешения никто не давал. Прокуратура проводит проверку, но сегодня, 26.09.2013 в котловане опять работают рабочие. Каким образом можно это остановить, хотя бы до окончания проверки? К кому еще можно обратиться с этим вопросом? В нашем городе администрация что-нибудь решает?


3278365
Я проживаю по адресу г.Киев проспект 40-к лет октября 46/1. Это у нас в четверг стреляли... Речь идет о незаконном строительстве компании Geos. Почему мы решили что стройка незаконная, потому что то заказчик не предоставил нужных документов. И наш дом в аварийном состоянии. Датчики которые поставил ЖЕК просто по разрывало в течении двух месяцев. Котлованы уже вырыты... И если начнется капитальное строительство нашему дому конец. В четверг застройщик поставил типа охранников, но они были и без шевронов и без удостоверений личности, согласно закону об охранной деятельности. Когда началась заварушка один с так называемых охранников выстрелил и ранил полицейского. Гильзы нашли. Его задержали, но когда его садили в машину, он кричал: ” Я свой” Начальник милиции Голосеевского района Дзюба подошел к нему и успокоил. На следующий день этого ”товарища” выпустили отдали пистолет... В пятницу у нас был мирный протест возле Голосеевской администрации. И когда мы вышли извините мы просто ”афигели” 37 автобусов с 900 бойцами, это была как обычная милиция так и люди в черной форме, подразделение Киев-1, военные ребята, люди с уголовного розыска, опера, люди с главки, и еще какие то спец подразделения. Конечно извините, но им что не чем заняться. У нас что в стране прекратились преступления, так пусть идут в АТО! И кто дал разрешение Дзюбе вызвать всех этих ребят. И что они собирались делать. Так как они были в сферах, со щитами, с дубинками... Нас что ли бить??? У нас в доме большая часть пенсионеров!!! У которых нет денег на ремонты. У меня самой в квартире полно трещин. Я меняла пластиковое окно, потому что оно треснуло. Это значит что дом рушится. Сегодня утром когда я шла на работу стояли строители с ДУБИНКАМИ. Это что новый вид орудия труда. И в лицах так называемых строителей я узнала ТИТУШКО-ОХРАННИКОВ которые стояли в четверг!!! Я очень Вас прошу помогите нам!!! Мы же боремся против коррупции, мы же стремится в Европу!  Я очень Вас прошу обратите внимание на мою просьбу. Все доказательства, того что наших активистов избивали и прочие фото и видео есть. Вы все можете посмотреть в группе в Facebook называется 46/1 Батюка. Спасите наш дом, от разрушения!!!


3277221
Доброго дня! Прошу перевірити законність будівництва житлового багатоквартирного будинку по вул. Райдужній 44. Назва об’єкту - ”Клубний дім Rainbow House”, забудовник - Шелудько Сергій Григорович. Дякую.


3268608
Уже много лет неизвестные люди или организации незаконно установили железобетонный забор вокруг самовольно захваченных земельных участков в районе выхода из Ст. Метро &amp;quot;Славутич&amp;quot; в сторону дачного массива и ул. Малоземельная. Более того, на незаконно захваченных участков ведется предпринимательская деятельность - складируются и реализуются строительный материалы, ремонтируется строительная техника. Прошу срочно принять меры, освободить и благоустроить указанные участки и наказать чиновников которые долгие годы закрывали глаза на беззаконие и самоуправство


3261044
Добрый день!
проживаю по тому адресу, который прописан в анкете.
пишу вам, что у меня под окнами незаконная стройка-40 летия октября 46 г-адрес точно не знаю.
дома трещат по швам, хотят сносить 5 этажный дом и разрушить полисадник.
Но вопрос не в этом, кто мне будет возмещать деньги за мой новый ремонт если пойдут трещины???
кто давал согласие на эту стройку???
просьба дать полный ответ и прекратить стройку. надо уважать людей. люди каждый день собираются, кто то рушит заборы, чтоб остановить стройку. Очень ждем мэра на этот обьект.

прошу разобраться и решить проблему.


2905650
Напротив територии Житнего рынка, непосредственно на бульваре, полностью перегородив его пешеходную часть строится некое одноэтажное здание. Прямо на бульваре!  Когда это строительство будет остановлено?


3243674
Возмущен ответом С. Целовальника на мой запрос Б-15028 от 10 Липня 2015 - ”Для можливості опрацювання порушеного у Вашому зверненні питання та надання обґрунтованої відповіді, просимо Вас уточнити місце проведення будівельних робіт на будь-яких картографічних матеріалах із вказівкою адреси, оскільки наявної у зверненні інформації недостатньо.”


Адрес был указан в заявке, также на прикрепленном фото видна табличка с адресом и номером дома - ул.Радужная 55!


3239971
Сьогодні в сквері між школама 54 та 52 мною було помічено битонні плити, а також насип з піском та вирівняну ділянку газону. Поясніть будь ласка, що там відбувається?


2520877
Выражаю протест против застройки сквера по ул. Серафимовича. Сквер - естественная преграда от потока транспорта, от шума и загрязнения воздуха. Его нужно улучшать, расширять, но ни в коем случае не уничтожать. Удивительное варварство! Требую отменить планы застройки и провести реконструкцию сквера с высадкой зелёных насаждений.


3042226
Доброго дня !

У понеділок 19 січня 2015 року на дверях під’їзду з’явилася об’ява щодо ”Думки мешканців” будинку на предмет будівництва на розі вул. Драйзера та Бальзака. На сайті Деснянської РДА знайшов інформацію щодо того ж таки будівництва.
Викликало подив, що громадські слухання вже з 5 січня 2015 року проводяться. А де і коли взагалі не відомо.
Виникають наступні питання: 
1. Доцільність цієї будівлі, як житлово-побутового комплексу з елементами торгівлі. Хочу зауважити, що в 400 м. від місця запланованого будівництва вже є ”архітектурний шедевр”, у якому дуже часто міняються орендарі. Чого там тільки не було і парикмахерська, і магазин продуктів, і аптека і т.д. А там можна було би розмістити відділення Укрпошти, оскільки найближче відділення є лише на Маяковського 45.
2. Через дорогу на Драйзера 21 є величезний супермаркет в якому третій поверх вже майже рік гуляє з пустою площею, на другому поверсі був ”Фокстрот”, зараз якась дитяча площадка і з 7-10 бутіків.
3. Вважаю за необхідне, вивчити доцільність та необхідність цього будівництва з урахуванням статистики відвідувань магазину на Теодора Драйзера, 21 та бутіків і магазинів, що розташовані в ТРЦ ”Район”. Зараз є навіть конкуренція між Сільпо на Драйзера 21 та Сільпо, що знаходиться в ТРЦ ”Район”.
4. Біля школи № 321 вже є ”архітектурний шедевр” призначення якого взагалі невідоме. Там то приймали металобрухт, то якісь продукти продавали, то була начебто спортивна зала. Зараз ця будівля має дуже негарний вигляд. Все потихеньку руйнується. Штукатурка відстає, вже видно цеглу.
5. За попередньої влади, при будівництві лінії метро, заплановано було зробити цю лінію накритою. От там можна біля мосту і ”ліпити” якісь бутіки. Але в умовах, коли навколо є такі ТРК як ”Район” це будуть викинуті кошти, які наразі дуже потрібні країні. 
6. Колись біля цієї ж 321 школи, були розмови, що буде спортивний комплекс. Там до сьогоднішнього часу незавершене будівництво. Але зараз вже ТОВ ”Перспектива” будує багатоповерховий будинок. Тобто коштів на спортивний комплекс не знайшлося.


3238118
Кто дал разрешение на строительство двухэтажного киоска вместо маленького магазина Фермер по адресу Межигорская 20/55? На их паспорте значится 1 этаж + мансарда. Где тут мансарда(фото прилагаю)?


3228250
что это строят?


3222524
ЗАЯВЛЕНИЕ
о проведении проверки соблюдения строительных норм и правил

Считаю необходимым довести до Вашего сведения обстоятельства, которые требуют немедленного реагирования.
Я являюсь собственником 2/3 доли домовладения расположенного по адресу: ул.Магистральная 31которая принадлежит мне на праве частной собственности, что подтверждается документально. Собственниками других 1/3 долей домовладения являются семья Рымарь. В моем пользовании согласно технической документации БТИ также находиться земельный участок площадью 664 м. кв., составляющий 2/3 от общей площади земельного участка, на котором расположено вышеуказанное домовладение.
 На протяжении длительного времени компания «КапительБуд» осуществляет противозаконное строительство капитальных здание высотой 16 этажей, чем грубо нарушает действующее законодательство и мое право на пользование земельным участком.
В 2014 году компания «КапительБуд». возвела на моем земельном участке забор на бетонном фундаменте высотой порядка 2-х метров и длинной порядка 20 метров и фактический незаконно завладела частью моего земельного участка. Вследствие чего я фактически лишился законного права на пользование частью своей земли.
Более того, в 2014 г. Компания «Капитель Буд» без какой-либо разрешительной документации возвела на смежном со мной участке по ул.Магистральной 33 свайный фундамент. На указанном фундаменте компания «КапительБуд» начинает возводить капитальное строение высотой более 3 этажей, чем в очередной раз грубо нарушается требования действующее законодательства Украины и мое законное права на пользование своим земельным участком.


На основании изложенного,

ПРОШУ:

 Провести проверку изложенных в заявлении обстоятельств и, при наличии оснований, привлечь компанию «КапительБуд». к ответственности за нарушение строительного законодательства, а также запретить строительство многоэтажного дома и установить границы застраиваемого участка на ул,Магистральной,33
 О результатах рассмотрения заявления в установленный законом срок прошу сообщить по адресу: 02154, Киев, Русановская наб. дом 6, кв. 118.


3221784
Добрый день,просим Вас срочно остановить стройку Ашана,перед домами по ул.Е.Пчелки 2-Б и ул.Е.Пчелки 4,так как в 2012 году,без согласия проживающих в домах вокруг этого участка изменили ген.план,а до этого там должны были быть построены:школа,садик,поликлиника. Мы всё равно не будем сидеть сложа руки и ждать,пока они будут строить.Поэтому просим Вас срочно,остановить эту стройку и построить то,в чем реально нуждаются жители прилегающих домов,а именно социальные объекты инфраструктуры,согласно первоначального генерального плана!!!!


2846828
на території дитячого садочку &amp;quot; яблонька&amp;quot;, вул. Соціалістична 5, ведуться будівельні роботи без встановлення огорожі, що створює небезбеку для здоров&#039;я та життя дітей! Ніяких інформаційних повідомлень стосовно будівництва та надбудови немає!
Прошу перевірити дозвільну документацію!


3186461
На цьому тижні з’явились робочі, демонтували половину пішохідної доріжки, посередині якої встановили металеві стовпчики,  викривили пішохідну доріжку, переклали демонтовані плити на газон, знищивши його таким чином, будівництво триває. Анонімний ”хазяїн” будіництва, по телефону заявляє, що дозволи в нього всі є і каже, що займається благоустроєм і будує ”літній майданчик”, не уточнюючи його призначення. Місцеві мешканці підозрюють, що тут планується розмістити черговий ”генделик”

Просимо негайно припинити будівництво, перевірити дозволи, та відкликати дозволи, якщо вони були надані.


3181930
Шановні!
Будинок вже майже збудовано!
Коли мені надійде відповідь на звернення Б-9170?


3175924
Прошу повідомити чи видавались будь-які дозволи на проведення ремонтно-будівельних робіт з будівництва навантажувально-розвантажувальної рампи, будівництво сходинок та дозвіл на проведення робіт по зміні фасаду будинку № 1-а по вул. Сікорського в м. Києві?
Чи видавались дозволи на зміну прибудинкової території?
Якщо видавались то кому, коли та наякій підставі.

Дякую


3171536
На Проспекті Петра Григоренка між проїжджими частинами планують щось встановити або побудувати, зняли верхній шар ґрунту, зламали бордюри і роблять заїзд. Прохання надати відповідь що там буде, бо чергова газова заправка серед будинків не дуже ”милує очі”, краще висадити дерева та кущі, яких і так мало в даному мікрорайоні. Дякую. До речі самі поребрики висунули безпосередньо на проїжджу частину без попереджувальних знаків, що створює небезпеку дорожньому руху.


2449783
Добрый день. Хотелось бы обратиться с следующей жалобой: мы проживаем в новострое, в строящемся комплексе ”Милославичи”. В данном строящемся комплексе есть ген. план застройки района - подписанный и утвержденный КГА.Но вот на днях, а то и раньше мы с ужасом узнаем, что ВОПРЕКИ генеральному плану застройки  напротив нашего дома вместо надземного паркинга будут строить ТРИ(!!!) ЖИЛЫХ ДОМА!!!Ну и также добавлю -что место под эту застройку затронет также не только подписанный КГА паркинг, но и пару спортивных площадок из ген. плана застройки. Для более точного понимания проблемы хотелось бы уточнить, что  покупая квартиру в этом жилом комплексе, а конкретно - в доме № 97 - мы абсолютно осознанно купили по причине того, что рядом с домом будет садик, школа и спорт площадки, а дальше нашего дома будет не грохочущие годами новостройки, а киевская область, свежий воздух , Броварской лес и село Погребы. Также на днях узнала, что Милославичи строит не только ДБК 4, но и какая то фиктивная фирма, кажется ФИОНИТ...и она строит меньшую часть Милославичей.....В общем, ответьте на вопрос -почему меняется ген. план застройки и нам прилепливают в 100метрах от окон квартиры  ”на 500 м2” 3 жилых дома абсолютно незаконно?!И когда можно официально пикетировать этот беспредел???????????????Просто нет сил бороться с беззаконностью застройщиков, которым лишь бы деньги загрести в свои поскудные карманы -а люди и дети пусть подыхают.....


3160477
Приблизно два тижні тому з’явився зелений паркан який огороджує озеро на перехресті вулиць Здолбунівська та проспекту Петра Григоренка, зараз активно ведется завезення землі і піску вантажними автомобілями, які скидають пісок і землю прямо в озеро. На паркані немає ніякої інформації про роботи, що ведуться. Як можна дізнатися що відбувається? Спасибо.


2697701
КМГА выдала разрешение на круглосуточное ведение строительных работ (информация предоставлена строителями, документы не предоставлены) на детской площадке напротив дома №34 по ул.Жилянской на основании какого закона это разрешение выдано? В центральном районе Киева после 23.00 это возможно?
Объясните как выдано разрешение на стройку на детской площадке? 
А правила пожарной безопасности? Расстояние м/у домами будет не более 5 метров! 
Что будет с нами - жильцами 1 этажа дома №34.
Нам можно забыть о солнечном свете в окнах квартиры? 
Сто будет с нашим домом после строительства этого 10 офисного центра?
Где будут гулять наши дети? Почему жильцы дома не были проинформированы о начале строительства? Разрешения на стройку мы не давали!
Предоставьте, пожалуйста, ссылки на Закон Украины и решения КМГА, согласно которых ведётся круглосуточное строительство и согласно какой сессии вынесено разрешение на строительство офисного центра на месте детской площадки в центральной части города Киева?


3376448
В доме по ул.Головко,4 появились с двух сторон на месте палисадников такие пристройки (см. фото). Насколько это законно, учитывая то, что квартиры стоят дорого, а пристроить значительно дешевле и кто дал на это разрешение. Смогла разместить только 1 фото, есть больше, но сайт принимает только 1(хотя написано 5).


2666319
У будинку № 9 по вул. Урлівській в м. Києві споруджується двоповерхова прибудова до під’їзду № 7 з явними порушеннями норм чинного законодавства. На перше зверенення з цього приводу була отримана стандартна відписка. Повідомляю, що 05.11.2013 року Інспекцією державного архвтектурно-будівельного контролю у місті Києві (надалі - Інспекція) за результатами перевірки складено акт та припис про зупинення будівельних робіт. 18.11.2013 року наказом Інспекції № 62д від 18.11.2013 року замовнику будівництва - гр. Душину І.І. скасовано декларацію про початок виконання будівельних робіт з ”реконструкції нежилого приміщення (колишня квартира № 388) у житловому будинку № 9 під стоматологічну клініку по вул. Урлівській. Окрім того, невідомо, на якій підставі дана прибудова займає частину прибудинкової території.
У зв’язку з вищевикладеним, прошу надати чітку відповідь стосовно подальших дій, коли саме, ким буде подана позовна заява про знесення самочинного будівництва та усунення перешкод у користуванні прибудинковою територією.


3017794
Добрий день!
 Згідно не надання забудовником жодних дозвільних документів на будівництво добудови (балкону, лоджії) за вказаною адресою, про що свідчать протоколи про порушення складені КП ”Нивки”.
 Прошу провести перевірку на виконання забудовником всіх санітарно-гігієнічних вимог відповідно до умов фізико-географічного районування території України, що включає у себе вимоги до інсоляції, природного освітлення, провітрювання, іонізації та мікроклімату приміщень житлових будинків, захисту їх від шуму, вібрації, електромагнітного і радіоактивного випромінювання згідно з СанПиН 2605, ДСП 201, ДСН 3.3.6.042, СанПиН 3077, ДСН 3.3.6.037, СН 4948, СанПиН 1304, СанПиН 2152, ДержСанПіН 3.3.2-007, ДержСанПіН 239, СанПиН 42-121-4719, СанПиН 42-123-5777, СанПиН 5781
.Прошу враховувати виконання вимог не лище відносно квартири де відбувається добудова, вже збудована добудова може порушувати санітарно-гігієнічні вимоги у квартирах з права та зліва.
 Прошу повідомити про отримання згоди Державної санітарно-епідеміологічної служби України на здійснення перевірки Головним управлінням Держсанепідслужби у м. Києві, та повідомити про результати даної перевірки.
 Дякую!


2990865
Біля станції метро ”Оболонь” вихід до”Великої кішені” знову звели паркан на місці демонтованих мап. Підстань між парканом та ближчіх мап біля 2,5-3метрів, вам потрібні жертви? Цю відстань перекривають стехійні торгівці. Що знову збираються будувати? Перетворюємо Київ у Шанхай? Досить цих мап та розважальних центрів. Дай інформацію що збираються знову будувати на тому ж паркані у вигляді ВЕЛИКОГО банеру, щоб люди бачили. З повагою


3270989
Терміново!!! 

По вулиці Петропавлівській 38-а здійснюється незаконне будівництво багатоповерхівки.
Вже забили сваї, біля самого паркану нашого будинку (Петропавлівська 36, кв. 3), що створює аварійну ситуацію,  паркан та стіна гаража ось-ось впадуть в катлаван.  
Забудовник здійснює психологічний тиск на мешканців нашого будинку та створює побутові незручності. Роботи проводяться   у  вихідні та святкові дні, а також їздить велика вантажна техніка. 
Благаю Вас про допомогу. 
Зупиніть це свавілля, що відбувається по вулиці Петропавлівській 38-а. 
Сподіваюся на позитивну відповідь.


2941990
На свою скаргу №А-3894 від 06.08.2014 отримала відповідь, що інформація, на яку я посилалася, не відповідає дійсності і надіслали копії нової дозвільної документації. Але там не зазначено, на підставі чого змінено поверховість будівлі. І прошу, дайте відповідь на одне просте запитання: Житлово-АДМІНІСТРАТИВНИЙ комплекс з приміщеннями Резиденції Посла Торгово-екомічної місії Республіки Казахстан і житловий комплекс ”Лук’янівський” - невже це одне й те саме?


2836689
добрый день уважаемые!!!
18/06/2014  и 03.07 2014  я обратился  в управление  земельных ресурсов  по поводу законности выделения(продажи??) лесополосы которая находится на участке дороги между улицами Чабановкая и Жулянская в доль улицы Абрикосовой для строительства таун наусов , где вырубали часть дубовых деревьев и начали строительство первого дома, но я не получил от них  не каких ответов!!
 поэтому  решил обратиться к вам для того что бы проверили  законность выделения указанной зеленой зоны  под строительство,   
буду вынужден обратиться в средство массовой Информации для публичного расследования особенно после того как позвонили мне со стороны застройщика и угрожали найти на меня управу после чего понял что вы с ними в контакте и вы наверное выделили лесополосу не выходя с кабинета . 
благодарю за внимание


2829506
Поблизу будинку по вул. Драйзера 44а розміщено недобудоване приміщення школи, вже більше 10 років. Останнім часом якась комерційна структура оточила забором дану територію )недобудованої школи) і почалось возведення житлового багатоквартирного будинку. Біля об”єкту будівництва відсутня інформація про об”єкт будівництва і дозвільні документи. Окрім того, оточена забором територія перетворилася на сміттєзвалище, яке чітко видно на фотографії. 

Прошу розібратися в наступних питаннях:
- Законність будівництва багатоквартирного будинку на місці недобудови об”єкту соціального призначення
- Чи має дозвіл забудовник на утворення сміттєзвалища і вирубку дерев
- Які соціальні зобов”язання взяв на себе забудовник по відношенню до прилеглої території
- Які правові норми відсутності інформації про об”єкт будівництва


3144388
Добрий день! Прошу как можно скорее решить вопрос, относительно незаконной застройки сквера возле кафе ”Жадный Лось”. Один из немногих парков в центре уничтожают под чей-то бизнес, тем самым уменьшая привлекательность нашего города в глазах потенциальных туристов. Более того, эта застройка мешает проходу жителей от улицы Крещатик к Пассажу. Считаю эту застройку недопустимой!!!

Спасибо!

С уважением,
Алексей Атлашов


3084658
Можливий факт несанкціонованого будівництв. Прошу перевірити.


3084641
Возле озера на улице Воскресенской, 2а на территории ТОВ ”Киевзеленстроя” начинается незаконное строительство, на которое нет никакого утвержденного проекта, никакой экспертизы. Привезли уже арматуру для свай и собирают бур. Это новый проект жилищного комплекса Архиматики прямо под окнами дома N12 ЖК ”Парковые озера”, несмотря на то, что земля ТОВ ”Киевзеленстроя” находится в другом целевом назначении. 
Жители нашего дома возмущены тем, что по проекту прямо под окнами нашего 17-ти этажного дома будет возводиться небоскреб в  33 этажа  и мы вместо озера  вынуждены будем смотреть в окна строящего впритык  дома.


2914820
Звертаюсь з проханням звернути увагу на тротуар на проспекті Червонозоряний(між вул.Деміївською і проспектом Червонозоряним,196).Тротуару залишилось 2м.-не більше.Справа великий паркан за яким проглядається територія старої бані,ремонт машин,мийка машин.Тротуар вузький і  в ямах .Так ,що назва тротуар це великий комплімент.
      Крім того паркують машини біля аптеки низьких цін,які їдуть мало не по ногах перехожих.Зараз цією дорогою до метро Деміївська іде величезна кількість людей.
     Цікаво чи правомірно залишили такий вузький тротуар? 
     Московська площа рахується самим брудним місцем у м.Києві,то чи не можна хоча б там поставити спеціальні щити для звукоізоляції (Ми ж ідем в Європу?).Чому ці проблеми не враховані при видачі дозволів для будівництва такого великого комплексу ,як по проспекту Червонозоряний 150-150д.


3046081
Хочу  сообщить , что 26 января, 2015 года была возобновлена, и продолжается сейчас, незаконная  стройка, по адресу Проспект Перемоги, 71 А. 

На территории работает строительная техника, ведутся монтажные и другие строительные работы.  

Так же на стройплощадке и в районе наших домов по ул. Стрийськой, Чистяковской, Е.Горбачева, пр. Перемоги наблюдается  скопление  большого количества криминалитета,  бездействие и даже содействие ему районной милиции.

Как известно, месяц тому назад, 25.12.2014 на сессии Киеврады аренда земли под застройку продлена не была. Возобновление строительства – вопиющее нарушение закона.  

Прошу руководство КМДА, соответствующие профильные комитеты, а также лично Кличко отреагировать адекватно в ближайшее время. 

Игнатенко Ианна.


3045495
Во дворе моего дома по указанному выше адресу продолжается незаконное строительство 25-ти этажного жилого дома. И это не смотря на то, что на  сессии КМДА от 26.12.2014  срок аренды земельного участка, где ведется строительство, продлен не был. Тем не менее, вчера 26.01.2015 и сегодня  27.01.2015 строительные работы активно возобновились, работает техника, ведутся монтажные работы, что само по себе ЯВЛЯЕТСЯ ПРОТИВОЗАКОННЫМ АКТОМ. Настоятельно прошу руководство КМДА и Кличко лично разобраться в вопиющем нарушении закона. 
Игнатенко Иванна.


2487126
Вимагаю не допустити незаконного будівництва у сквері біля будинку Серафимовича 13А. Зараз там вже збудували паркан.


3203288
По вул. О. Туманяна,1 вже 4 місяць відбувається незаконне будівництво. Відсутня будь-яка інформація щодо дозволів на проведення будівництва, відсутня інформація щодо забудовника та об&#039;єктів будівництва.


2458209
Доброго дня! Сьогодні ознайомилася з Рішенням Київради від 22,05,13 № 455/9512. Йдеться про розбудову за адресою пр. Перемоги, 112 - це клуб ”Бінго” - рекунструкція його та - саме головне - будівництво житлово-офісного комплексу та торгівельно- розважального комплексу!!!!!!! Якщо Ви знаєте це місце, то повинні знать - там немає де будувать!!!!  Але там є маленький парк та дитячи майданчики - чи не на його місці хочуть все це будувать??? Прошу з’ясувати та дати роз’яснення  яка саме територія буде забудовуватися?  І чи  не буде знищена  зелена зона?

З повагою
Ігнатова Тетяна


3185779
Прошу надати роз’яснення з приводу будівельних робіт біля АЗС КЛО, що знаходиться за адресою  вул. Маршала Гречка 13а А саме чи є дозвіл на проведення даних робіт та функціональне призначення даного об’єкту. Також, чи було узгоджено проведення даних робіт з адміністрацією та громадою району.


2418269
В сквері прямо навпроти корпусів Київського національного університету імені Тараса Шевченка (перехрестя Проспекту Академіка Глушкова і вулиці Васильківської) ТОВ “Старбілд” почало  будівництво торгово-офісного центру з вбудовано-прибудованими приміщеннями, з підземним паркінгом (як заявлено по вул. Васильківська 100а)

1.	Просимо повідомити на якій підставі, якого числа, якою організацією і ким особисто було надано дозвіл ТОВ “Старбілд” на будівництво торгово-офісного центру з вбудовано-прибудованими приміщеннями, з підземним паркінгом по вул. Васильківська 100а (сквер на перехресті Проспекту Академіка Глушкова і вулиці Васильківської ) прямо навпроти корпусів Київського національного університету імені Тараса Шевченка. 
2.	Просимо надати план забудови цієї території, графік будівництва першої і подальшої черг. 
3.	Просимо надати інформацію про наявність дозволу будівництва підземного паркінгу безпосередньо біля станції метро “Виставковий	 центр”, схему транспортної розв’язки цієї території. 
4.	Просимо надати інформацію про те чи були проведені громадські слухання відносно забудови цієї території і побудови торгового центру на  цій ділянці. 
5.	Просимо надати інформацію чи була проведена експертиза відносно вільного швидкого доступу спецтехніки до корпусів університету і забезпечення швидкої вільної евакуації студентів і співробітників у випадку потреби після побудови торгового центру ?


3105019
Ефір

Велика прохання припинити незаконне будівництво на вул. Воскресенській 2А корпорацією УКРБУД  на березі озера з порушеннями всіх норм та цільового призначення цієї земелної ділянки . Під виглядом будівельних робіт, що нібито здійснюються за замовленням ТОВ Підрядне спеціалізоване ремонтно-будівельне управління № 3 «Київзеленбуд» УКРБУД, намагається розпочати будівництво величезного житлового комплексу з 33-поверховими будинками впритул до нашого 17-ти поверхового будинку по вул. Воскресенській 12-Г,


2650938
Добрый день ,

прошу Вас сообщить
1. Какие меры принимаются по поводу незаконной скандальной стройки на ул. Жилянская, 120?
2. Когда все таки будет остановлена эта стройка, признанная всеми государственными инстанциями незаконной?
3. Когда планируется построить сквер по адресу ул. Жилянская, 120., который лично обещал Попов на встрече с жителями данного района,в конце сентября 2013?

Спасибо,
Елисеев Сергей


3305302
Незаконне будівництво багатоповерхового будинку. Відсутні декларація на будівництво, не співпадає цільове призначення землі, порушені містобудівні норми та регламенти, порушені містобудівні умови та обмеження.

Є рішення суду першої інстанції проти забудовника http://www.reyestr.court.gov.ua/Review/46635134, справа перенаправлена в апеляцію і прийнята до розгляду. Правоохоронні органи не реагують.


2508310
Добрый день! За домом, возле ЖК Элегант начато очередное строительство, нарушающее установленные нормы проведения строительных работ. Также, по информации из милиции (которая неоднократно вызывалась по этому поводу) у застройщика нет никаких разрешительных документов землю. Все жалобы в КМДА и т. д. игнорируются. Прошу остановить незаконную стройку или предоставить официальный ответ о правомерности данного строительства. Елисеев С.П.


3239068
Додаток  до  звернення  Є-1567
Перевірка наявності дозволів на виконання будівельних робіт
Добрий день. 
 Прошу перевірити законність самовільно збудованої прибудови до житлового будинку ( на ділянці, на яку накладено арешт з 2008 р) Гуменюком В С , без моєї згоди , та без документів , що дають право на виконання будівельних робіт. Зазначу, що арешт дотепер ще не скасовано,ділянка не розділена , межі  між  моєю  частиною , (на  яку  я  маю  право  згідно   з  судовим  рішенням )та  сусідів  не  встановлені  в  натурі, а будівельні роботи  моїми  сусідами  вже  завершені.  Мито  на  мою  частину  ділянки  я  сплачую  з  червня  2013року,  а  використовують  її  мої  сусіди  неправомірно. Крім того на ділянці Гуменюк В С проводилися вимірювальны роботи, і 29 08 2014р мені на підпис подали новий вимірений план будинку, на який я згоди не давала. Також,зазначу,що одна з добудованих стін зробила неможливим доступ до моєї газової труби, чим створила аварійну ситуацію. 
 Крім того , на мої вимоги інспекція державного архітектурно- будівельного контролю у місті Києві станом на 14.11.2013 р вже надавала мені відповідь про незаконну добудову ,але Гуменюк В С продовжив будівельні роботи.  Таким  чином  відбувається  рейдерство ,тоб-то  незаконне  заволодіння  чужим  майном.  Прошу  вас  надати  мені  відповідь  у  встановлений  законом  термін.     Додаю  документи: 1. План  будинку  по  вул. Миронівскій  17/9   із  зазначеною  незаконною  прибудовою.  2.  Відповідь  із  держ інпекції  від  15.11.2013р.
 Прошу надати мені відповідь в зазначений законом термін. З повагою Є. Т. П.    Дякую.


3222856
Добрий  день.  
Прошу  перевірити  законність  самовільно  збудованої  прибудови  до  житлового  будинку (  на  ділянці,  на  яку  накладено  арешт з  2008 р)  Гуменюком  В С , без  моєї  згоди  , та  без  документів  , що  дають  право  на  виконання  будівельних  робіт.  Зазначу,  що  арешт  дотепер  ще  не  скасовано, а  будівельні  роботи  завершуються.  Крім  того  на  ділянці  Гуменюк  В С  проводилися  вимірювальны  роботи, і  29 08 2014р мені  на  підпис  подали  новий  вимірений  план  будинку, на  який  я  згоди  не  давала.  Також,зазначу,що  одна  з  добудованих  стін  зробила  неможливим  доступ  до  моєї  газової  труби,  чим  створила  аварійну  ситуацію.  
Крім  того , на  мої  вимоги  інспекція  державного  архітектурно- будівельного  контролю  у  місті  Києві   станом  на  14.11.2013 р  вже  надавала  мені  відповідь  про  незаконну  добудову  ,але   Гуменюк  В  С  продовжив  будівельні  роботи.
 Прошу  надати  мені  відповідь  в  зазначений  законом  термін.  З  повагою  Є. Т. П.


3216949
Добрый  день. прошу  вас  разобраться в ситуации. Мои  соседи  Гуменюк  Василий  Сергеевич  и  Гуменюк  Ольга , проживающие  во  второй  половине  дома  по  адресу  Мироновская  17/9  кв  1  и  кв3. незаконно  увеличили  площадь  своей части  дома ,  несмотря  на  то  ,что  участок  находится  под  арестом. Кроме  того ,их  действия  привели  к  тому, что  был  перекрыт  доступ  к  газовой  подводке  в  мою  часть  дома,что  привело  к  невозможности  обслуживания  и  ремонта  данного  участка  газопровода. Также  ,труба  с  моей  вытяжки, которая  находится  над  моей  территорией, оказалась  после  обкладки соседями  их  стены  кирпичем,(вследствие  чего  толщина  стены  увеличилась  на  30  см,  соответственно  , на  эту  величину  был  перенесен  межевой  забор в  нашу  сторону, таким  образом  была  захвачена  наша  территория.  В  связи  с  этим  труба  моей  вытяжки  оказалась, якобы, уже  над  участком  Гуменюков. После  этого  соседи  требуют  от  меня  демонтировать  трубу  моей  вытяжки  и  газовые  трубы.  
 Прошу  вас  разобраться в  ситуации с  незаконной  пристройкой ,наказать  виновных , обязать  снести  строение  и  поставить  межевой  забор  согласно  тех плану. 

прилагаю  документы :  
                                 1-ответ  из  архитектурно-строителой  инспекции  о  самовольной  пристройке.
                                    2-схема  достроенной  стены  и  межевого  забора
                                  3-фото  располжения  газовой  трубы


