3035438
01.12.2014 мною было подано заявление о перерасчете за отопление в ноябре. Перерасчет был сделан только за 8 дней, а отопление  фактически отсутствовало с 15.11.2014 по 01.12.2014 года, о чем свидетельствуют жалобы жильцов дома и акты ЖЭК от 17.11.2014 и 24.11.2014 на сайте 1551. 12.12.2014 года мною было вам отправлено заявление, что сделанный перерасчет не  соответствует действительности.  До сих  пор ответа не получено, на сайте 1551 числится ”в работе”. ТРЕБУЮ  НЕЗАМЕДЛИТЕЛЬНО СДЕЛАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ СТОИМОСТИ ОТОПЛЕНИЯ за НОЯБРЬ 2014 года в соответствии  с фактическим предоставлением отопления.


3102828
Перерахунок плати за відсутність опалення


3099816
Доброго дня.У зв’язку з відсутністю опалення у лютому 2015 року 13 та 19 лютого, про що є зареєстровані заявки в Київенерго , я звернулася за перерахунком коштів за опалення , але у відповіді представника замовника послуг Оболонського району неправдива інформація про відсутність відключення будинку від послуги опалення.Додаю фото .Прошу сприяти в отриманні перерахунку


3092015
біля двох місяців назад було звернення до комунальних служб, що у будинку №14 відсутнє опалення....
Часткову проблему було усунено, так як в парадному №3 будинку №14 по вул.Зодчих відсутнє опалення в батареях на кухні та у кімнаті, яка є прохідної.
Систематично передзвонюють фахівці з колцентру 1551 та цікавляться, чи усунено цей недолік...
Станом на сьогоднішній день цей недолік не усунено...інші мешканці, зокрема квартир №39, 42,45, 48також не мають опалення в даних батареях та неодноразово повідомляли про це обслуговуючу наш будинок організацію...
Станом на сьогоднішній день в комунальних платіжках нам виставляють повну вартість за надані послуги з опалення квартир, що не відповідає фактично наданим послугам....
Просимо Вас зробити перерахунок вартості наданих послуг за опалення з урахуванням вказаного недоліку.
З повагою, мешканці квартир №36, 39, 42, 45, 48 будинку №14 по вул.Зодчих


3081969
Доброго дня. За вказаною адресою було відсутнє опалення 13/02/2015 номер заявки в Київенерго 33137,та 19/02/2015 номер заявки 33162, на жаль у рахунку за лютий за опалення відповідальні особи ЖЕК 513  не подали необхідні відомості в ГІОЦ  для проведення перерахунку за ненадані послуги опалення.Ремонтні роботи з відновлення теплопостачання не завершені і у дворі за вказаною адресою виритий  котлован  10 на 10 метрів.Прошу зробити перерахунок за ненадані послуги з центрального опалення та надати пояснення чому відповідальні особи не виконують свої посадові обов’язки , за які в повній мірі сплачуються кошти .Дякую


3068676
В моїй квартирі (і очевидно у всіх інших 13-ти квартирах по стояках опалення) у грудні не було три доби опалення. Диспетчер за телефоном 290-90-50 відповідала, що у квартирі на 9-му поверсі прорвало батарею і її міняють. Міняли з середини дня п’ятниці по середину дня понеділка. Диспетчер обіцяла передати мою скаргу на відсутність опалення інженерній службі ЖЕД, щоб вони перерахували рахунок на опалення. Цього не було зроблено і мені виставили рахунок по опаленню в грудні на 632 грн. Я заплатив за цим рахунком тільки 570 грн, оскільки кожна доба опалення коштує приблизно 20 грн. 
У січні знов не було дві доби опалення. Але у рахунку за січень мені виставлено тільки 591 грн з приміткою про перерахунок на 40 грн78 коп. але і про борг в 60 грн.
Сьогодні, ось уже цілий день знов немає опалення. Диспетчер знов обіцяє передати інформацію про відсутність опалення в ЖЕД. 

Прошу навести лад з опаленням на Б.Гаріна 51 та з АВТОМАТИЧНИМ перерахуванням виставлених сум за опалення, у разі його відсутності більше, ніх півдоби. Я так вважаю, що повна інформація про початок і кінець аварійної ситуації з опаленням в ЖЕД наявна завжди.


3431418
Поскольку ответа на своё предыдущее обращение я ещё не получила, рабочее время заканчивается, а отопления все ещё нет, в дополнение к предыдущей информации хотелось бы знать, какая компенсация мне полагается в случае несоблюдения заявленных сроков подключения.


3401821
Пока не разберетесь с отоплением прошу абонплату не насчитывать ./так как услуга в полном обьеме не предоставляется/.


3021645
Получила вторую отписку от КП”ЦОС” ,что перерасчет за отопление в моем случае - это не их проблема (я поняла это и с первого раза). Непонятно зачем вы ОПЯТЬ отправили мое обращение в организацию, которая не решает проблему. Я ясно указала в обр.Г-20289, что проблема была с трубами внутри дома, которую ЖЕК решил только 21 ноября! Возможно они должны были сообщить об этом ”ЦОС”? Я не буду платить за чью-то халатность!  Я вынуждена оплачивать возросшие счета за электроэнергию из-за использования электрообогревателей! Квартира угловая, в ней никогда тепло не бывает, даже когда батарей греют, сейчас плюс 16. Но до 21 ноября БАТАРЕИ БЫЛИ ХОЛОДНЫМИ! Прошу указать на основании какого Закона  я должна оплачивать холодный воздух в батареях?!


3014720
У зимовий період 2013/2014 розрахунки за опалення проводились згідно показникам приладів обліку. Поточного року у рахунку відсутні дані про показники лічильника. З якої причини був демонтований лічильник? 
Прошу повернути тепловий лічильник у будинку по вул. Ластовського 3А та привести його в робочий,перевірений стан і проводити нарахування за послуги централізованого опалення мешканцям за лічильником.


3007121
Здравствуйте.

По июль 2014 года включительно мы оплачивали за отопление жилплощади ежемесячно на протяжении года 89,63 грн. На протяжении 7 месяцев 2014 года уплачено 606,41 грн.

Тоесть раньше мы платили за отопление на протяжении всего года, даже в теплое время, когда услуги по отоплению не предоставлялись. Теперь, согласно решению НКРЭКУ, плата за отопление будет осуществляться только по факту предоставления услуг - на протяжении шести месяцев.

В связи с чем прошу дать разъяснение каким образом будет произведен перерасчет сум, которые были оплачены за отопление в 2014 году по старой накопительной системе, но при этом услуги, за которые были перечислены деньги, не были получены.


2988920
Прошу при выставлении счета на оплату коммунальных услуг сделать перерасчет  сумм, подлежащих оплате, в связи с тем. что в период с 15.11.2014 года по28.11.2014 в  доме полностью  отсутствовало отопление . О данном факте свидетельствуют заявления жильцов на вашем сайте  об указанных фактах, а также опубликованные акты ЖЭКа о несоответствии  теплоносителя  действующим нормативам.   Указанные факты  свидетельствуют о не предоставлении услуг, а потому я  требую  перерасчет суммы за отопление на ноябрь 2014 года.


2984414
Требую сделать перерасчет за отсутствие отопления за ноябрь месяц, так как в квартире отсутствует отопление.


2955279
Большое спасибо за помощь! Вчера 04.11.2014 в 16.30 наконец включили нам отопление. Только насчет перерасчета за 12 дней так мне никто и не ответил.


3272960



2931322
Прошу взять на контроль начисление оплаты за отопление за октябрь. Учитывая , что сегодня 27-10-2014 отопления нет.
Хочу предупредить, что оплачивать отопления с даты ”когда включили всем” я не буду и вынужден буду обратится в суд для перерасчета с отнесением всех судебных издержек за счет КП ”Индустриальное”.
Прошу дать мне письменный официальный ответ (для представления в судебных органах) о дате включения отопления по моему адресу.


3007139
В нашем доме 14-15 декабря 2014 года отсутствовали отопление и горячая вода, часто батареи в доме едва теплые, а тариф за отопления при этом не меняется, всегда 9.22 грн. за м2.
Где уточнить, есть ли счетчик тепловой энергии в нашем доме и если таковой отсутствует, к кому обращаться, чтобы его поставили на наш дом ?

В соседнем доме, по улице Сеченова, 7 где стоит счетчик тепловой энергии за отопление квартиры такой же площади как у меня заплатили за ноябрь 190 грн, я же за отопление своей квартиры заплатила 427.81 грн.
Почему за отопление своей квартиры я должна платить более чем в 2 раза больше ?

На сайте kievcity.gov.ua информация по наличию счетчиков тепловой энергии отсутствует, а также и другая информация по всем параметрам по каждому дому отсутствуют. Пожалуйста, приведите в порядок всю актуальную информацию в базе данных по каждому дому города Киева.


2968422
Мною получена квитанция за коммунальные услуги за октябрь 2014 года. 

В квитанции ТОВ «Євро-Реконструкція» выставила счёт за октябрь 2014 года, а именно 48,9 м2 при тарифе 9,36 грн/м2 вышло 147, 65 грн (т.е. за 10 дней). 

Реально в октябре в моей квартире в подъезде №10 дома №3 по улице Армянской отопление было 3 дня (после первого включения отопления 23.10.2014 произошёл прорыв и отопление было отключено, после чего подключено только через неделю, 30.10.2014). Эту неделю температура в квартире не поднималась выше 16 градусов по Цельсию. 

Прошу потребовать пересчёта отопления от ТОВ «Євро-Реконструкція», реально поставленного в октябре в подъезд №10 дома №3 по улице Армянской.

Я не буду платить за услуги, которые реально не были поставлены потребителю, т.е. мне. Вся моя семья мёрзла неделю, а теперь мне выставили счёт за это.


2979824
Прошу сприяти вирішенню питання стосовно оплати за опалення. Протягом травня-липня 2014 року мною проводилась оплата за опалення, а відповідна послуга не надавалась. Загальна сума здійсненої оплати становить 205,45*3=616,35 грн. Станом на даний момент  Київенерго не враховує цю суму у розрахунках, а оператор контакцентру 1588 повідомляє, що &quot;гроші були сплачені КП ГІОЦ ось до них і звертайтесь&quot;. У той же час номери контакт центру КП ГІОЦ, що вказані на їх офіційному сайті вже третю добу &quot;зайняті&quot; навіть у режимі автодозвона.
Зазначу, що вказана вище сума є для мене суттєвою і становить більше 20 мого місячного доходу.


3044378
ХИТРІ ВОРИ -  ПРАЦІВНИКИ ЖКХ.
 Якійсь цікавий збіг. Кожних вихідних трапляється якась аномалія.
 У п’ятницю 16.01.2015 після 18-ї години зникла гаряча вода у крані. Після звернення до диспетчера місцевого ЖКХ ми отримали відповідь, що всі працівники пішли на вихідні і проблему можна буде вирішити тільки в понеділок зранку. Таким чином без гарячої води ми просиділи майже три доби. Питання:” а чи буде компенсація або перерахунок???”
 У п’ятницю 23.01.2015 після 18-ї години зникла гаряча вода в батареях. Після звернення до диспетчера місцевого ЖКХ ми отримали відповідь, що всі працівники пішли на вихідні і проблему можна буде вирішити тільки в понеділок зранку. Таким чином без опалення ми просиділи майже три доби. Щоб не змерзнути довелось вмикати електричні обігрівачі. Питання:” Чи буде зроблено перерахунок, і хто компенсує гроші, витрачені на електроенергію???”
 Цю скаргу я пишу в понеділок 26.01.2015. Опалення до сих пір немає.
 
 Скільки буде подовжуватись цей ХАМСЬКИЙ БЕЗЛАД, чи може треба звернутись за допомогою до правого сектору, і вирішити ці питання за допомогою грубої сили?
 
Ми сподіваємось на швидку реакцію компетентних органів...

 Дякуємо за розуміння.


3119469
У меня отключили отопление с 06.04.2015. Прошу учесть при начислении квартплаты. Кроме того, если планово мой дом не отключали, прошу направить своего сотрудника для подтверждения  того, что в моей квартире холодно уже неделю. За апрель 2015 за отопление платить не буду.


3419277
Прошу зробити перерахунок за теплоенергію,так як теплопостачання ми не отримали до цих пір.Тепла немає по нашому стояку.Сьогодні вже 17.10.2015 23години 25 хвилин.


3009122
Я залишала звернення № Ш-2654 від 20.11.14. з проханням перерахувати суму за відсутнє опалення.

Вами було надано відповідь, в якому додан АКТ № 62 про перерахунок за відсутнє опалення за 6 днів.

ЖЕО-2901, о/р 090270
 в жовтні 14 рахунок було виставлено у сумі 96,01 грн за 6 днів. Хоча опалення було лише один день - 31.10.2014р.

У квітанції за листопад від ЖЕО-2901 зроблено перерахунок у сумі 16,54 грн, тобто лише за один день відсутнього опалення.

Прошу зробити перерахунок ще за 4 дні відсутнього опалення у жовтні 2014 року. Повинна відмінусоватися сума 63 грн.
Дякую


2661932
На заявки  Ч-6001 и Ч-6827 13 ноября был получен ответ ”ЖИТЛОВИЙ БУДИНОК ПО ВУЛ. ГАРМАТНІЙ, 49 ПІДКЛЮЧЕНО ОПАЛЕННЯ. ЗГІДНО ТАБУЛІГРАМ ВІД ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” НАРАХУВАННЯ ЗА ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ ПРОВОДИТИСЬ НЕ БУДЕ.”.
Отопление в доме подключили 8 ноября, после чего квитанции за октябрь пришли с полной тарификацией. Заявление на перерасчет ЖЕК не принял, поскольку сотрудники Киевэнерго не предоставили ”Акт об отсутствии отопления по дому”. Сотрудники Киевэнерго отвечают, что никаких документов они никому не должны передавать и ”обращайтесь в свой ЖЕК”.
Прошу посодействовать в вопросе перерасчета оплаты за отсутствующее по 8 ноября отопление и привлечь к ответственности сотрудников Киевэнерго, по вине бездействия которых мы сначала мерзли, потом сидели без электричества и тепла,  а теперь вынуждены платить за воздух.


2976318
Отопление появилось в начале ноября. от жильцов из нашего дома было неоднократное обращение об отсутствии отопления. В том числе и от меня лично.В квитанции за октябрь стоит сумма за отопление. В октябре отопления не было. Будет ли перерасчет?


2952512
Прошу проконтролювати нарахування квитанцій за жовтень за опалення, так як 1/3 житлової площі квартири не опалювалася зовсім (і невідомо коли включать опалення), а 2/3 було підключено 24.10.2014


3015777
Почему ту зиму мы платили на Алма-Атинськой 64А по счетчику,а эту зиму платим по 9.36,куда пропал счетчик по отопленния


3014743
Почему такие тарифы  на  отопление,когда ЖЕК говорит что счетчик на дом вернули,когда тариф 353,70 за Гкал,а нам считают тариф по 9,36,я понимаю что так выгодней.Но зачем тогда ставить счетчики????


2976520
Хочется понять-почему при отсутствии отопления в октябре 2014 года,о чем свидетельствуют 
неоднократные обращения жильцов нашего подъезда в службу 1551,
пришел счет за централизованное отопление за октябрь?


3069917
відсутє опалення,  необхідно зробити перерахунок за всі дні відсутності опалення., також додаю що зміни в ціні за газ будуть не припустимі якщо лічільник газу відсутній


3068714
відсутнє теплопостачання в пяте за місяць. прошу зробити відповідні перерахунки за опалення та повідомити всіх мешканців будинку.


2728056
Станом на 17.03.2014 проведено повторно комісійне обстеження квартири № 68 та встановлено, що опалення у всіх кімнатах присутнє, температура повітря становить: кухня +19,2°; спальня +19,0°; спальня +20,0°; зал +19,8°. Зазначаємо, що дана температура відповідає нормативним показникам. Враховуючи вищезазначене для виконання перерахунку за відсутність опалення по стояку немає підстав-такой я получил ответ на отсутствие отопления в квартире.температатура воздуха вовремя проверки была+10*..возможно весной и летом это нормально но зимой при -10*.-20* это ужасно!мой отец заболел восп.легких.я и мои дети переболели!!! .и я за это тепло должен платить?!требую персчитать  за отсутствие отопления в квартире.!


3051779
відсутнє гвп та опалення з 04.02.14 прошу зробити відповідні перерахунки та про це сповістити всіх мешканців будинку.


2710369
Я прошу не заниматься отписками, а решить вопрос. Просьба сделать перерасчет за отопление в октябре 2013г. Были обращения в ЖЕК - к диспетчеру. Были обращения в ”1551” и переадресованы РЭО-4 тоже. 
Если Вы обслуживающая организация, то бутьде добры - обслуживайте. Я без задержек плачу за это ”обслуживание”!


3189615
х 369.х 1452 по перерасчету  в связи отсутствия подачи тепла во время всего отопительного сезона 20 13 -2015 годов не выполнено! прошу вас внимательно читать мое обращение! не отсылайте мне ложные решения вопроса! вопрос не решен!


3113516
звернення х 369 не виконано. перерахунок за теплопостачання невиконано. батареї в квартирі холодні. чому я повинен платити 610 гривень в місяць? я відмовляюсь платити за те чого не отримую 2 роки.


3423958
При выставлении счета за отопление прошу учесть, что по состоянию на 18.10.2015 дом не обогревается, в квартире дубарь. Когда будет отопление?


3060889
12.02.15 була скарга по телефону (Ф485) на неправомірність нарахування плати за опалення за жовтень 2014 року. Додатки до скарги - скан копії заяви до РЕО та відповіді на заяву


2941675
Добрый вечер.
В нашем доме, по указанному мной адресу отопление было подано только 28.10. И то после многочисленных звонков в ЖЕК. В ЖЕКе, 28.10 на вопрос о причинах отсутствия отопления, сказали, что по нашему дому дали тепло еще 22.10. 
В квартире все эти дни температура была 14 градусов. Насчитывать плату за тепло нам сказали что будут с 22.10. И что они ничего пересчитывать не будут. 
Просьба разобрать мое обращение и решить вопрос с начислением оплаты за дни которые квартира не отапливалась с 22.10 по 28.10 (6 дней).
Спасибо.


2979403
На звернення  У-1239 написано що виконано, але за три тижні листопада місяца було опалення було відсили 5 днів. Прошу перевірити напіввиконання звернення.


3045454
відсутнє опалення 27/1/2015 16:00.
Прохання поновити та провести перерахунок оплати


3023943
До скарги від 28 Листопада 2014 №Т-10780 та від 29 Грудня 2014 №Т-11988 додається скан-копія рахунків на оплату за опалення в жовтні та листопаді 2014 року.


3038547
Скарга на невиконання звернення Т-399.
Начальник ЖЕКа проігнорував питання щодо перерахунку плати за опалення, яке було відсутнє.


3090710
Доброго времени суток! Проблема состоит в том, что мне, как и многим жильцам моего дома, должны были перерасчитать сумму оплаты за отопление первого месяца, так как оно отсутствовало в связи с ремонтами теплотрассы. Я наблюдаю до сих пор сумму, которая висит в графе долг, в моей квитанции за коммунальные услуги. Прошу помочь с решением этого вопроса, т.к. график моей работы специфический, времени днём постоянно ездить в КиевЭнерго - нет. На моё обращение в телефонном режиме, сказали, что платить не стоит и перерасчитают в следующей квитанции. Аналогичный ответ был и в ЖЭКе. Заранее спасибо, с ув.Сергей Сергеевич!


3028226
До скарги від 29 Грудня 2014 №Т-11988:
Отримано мною 08/01/2014 відповідь,яка опублікована на сайті, та переглянуто розрахунки, матеріали надані виконавцем, і дійшло до абсурду, а саме:
-в жовтні помилково нараховано за відсутнє опалення 88,63 із помилковим перерахунком -17,73, тобто до сплати зазначено 88,63-17,73=70,90грн.
Всім зрозуміло, що ніякого боргу в сумі 88,63 із міфічним перерахунком -17,73 грн. в томуж місяці не повинно бути. Тобто нарахованої до сплати суми 70,90 грн НЕ ПОВИННО БУТИ! Опалення за жовтень 0,00 грн.
-в листопаді бухгалтер здійснює сторно/коригування суми -64,11 грн. замість 70,90 грн. ЧОМУ??? Чому не знято 70,90 грн. Чому залишилось в моєму боргу різниця 70,90-64,11=6,79 грн. Мені не надавали опалення в сумі 6,79 грн. ОПАЛЕННЯ ВЗАГАЛІ НЕ БУЛО!!!
-в грудні нараховують коригування в сумі -17,69 грн за інші періоди. 
МЕНЕ цікавить повне сторно (відмінусування) всієї зайво нарахованої суми за жовтень - це 70,90 грн., а не 64,11 грн. Вимагаю, щоб здійснили правильний розрахунок і звільнили непрацездатних розумово працівників у відділі бухгалтерії чи розрахунків,  якщо не розуміють ,яку суму потрібно зняти, щоб вийти в нуль за жовтень 2014 року по опаленню.
По особовому рахунку за 3 місяці є наявна сума боргу з моєї сторони (перехідне сальдо) 70,90грн. і ця сума ніде не значиться в зменшенні боргу в наступному періоді.
Вже надоїла безглузда переписка та нездійснення перерахунку в сумі 70,90 грн. по опаленню за жовтень 2014 року.
Якщо після цієї скарги не буде здійснено остаточного правильного  перерахунку, а саме відмінусування всієї зайво нарахованої суми по опаленню, то буду подавати дані розрахунки до Прокуратури м.Києва  та відкривати справу по шахрайству.

/Надія Петрівна/


3439178
В связи с тем,что до сих пор в моей квартире тепла так и нет,прошу Вас направить мои письма ответственному по жеку нашего и дома и прошу сделать перерасчет за отопление моей квартиры в етом месяце,я и моя семья уже 10 дней без тепла,и я платить за отопление отказываюсь так как его в моей квартире НЕТУ!спасибо


3021044
В текущем месяце было три заявки на пересмотр счёта за теплоснабжение в связи с отсутствием подачи тепла Т-11995 (29 Грудня 2014 ),  Т-11491 (16 Грудня 2014), Т-11337 (11 Грудня 2014 ).

Не было ни одного ответа о пересчёте.
Хотелось бы получить ответ.


3005637
15/12/14 - отсутствует отопление. Просьба пересчитать счёт на оплату отопления и возобновить отопление. Три дня в этом месяце отопления не было, заявление Т-11337.


3001541
Отопление отсутствует 9, 10, 11 декабря. Просьба пересчитать стоимость за декабрь и восстановить теплоснабжение.


2988282
Здравствуйте вас беспокоит Голосеевский проспект 105 – у нас нет отопления с 28.11.2014 года и 28 октября не было отопление! Прошу - СДЕЛАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ ЗА ЖКХ - ОТОПЛЕНИЕ. Прошу разобраться с этой проблемой!


2987363
Нам подключили отопление 30.10.14 г., т.е. в октябре отопление было 2 дня. В платежке за октябрь нам начислили 154.96 грн., добавили перерасчет -61.99 грн. В итоге к оплате 92.97 грн. Возникает вопрос, за что начислена такая сумма, кто ее начислил, и как формируется тариф. Интересно узнать формулу расчета тарифа за отопление и за горячую воду. Где можно познакомиться с этой информацией?


2986693
Прошу здійснити перерахунок на сплату за централізоване опалення ЖЕО 2814 по моєму особовому рахунку за жовтень 2014 року тому, що не було опалення в жовтні місяці. 
На підтвердження даного факту мною подавались скарги із приводу відсутності опалення №Т-9264 від 31.10.2014р. та № Т-9338 від 01.11.2014р. 
Опалення з’явилось 01.11.2014р. пізно вечором.
За жовтень 2014 року зайво нарахована сума 70,90 грн. Повинна сплатити за те, чого не було. Тепло з’явилось запізно (тільки в листопаді), коли вже сильний холод та мороз в  жовтні -4 і -3 минули.  Вже доходить до абсурду, повного свавілля і безконтролю. Вважаю, що це шахрайство офіційне і відкрите.


2580547
По состоянию на 16-00 3 октября в доме до сих пор не подключено отопление. С учётом того, что и горячей воды у нас нет, жить в таких квартирах просто невозможно. ЖЭК-201 объясняет такую ситуацию ”отсутствием нарядов сверху”. Уважаемые ”верхи”, дайте уже наконец-то эти ”наряды”! Благодарим.


3119522
В лютому місяці мною подані скарги на відсутність опалення: №№С-2710,С-4091, С-4167, С-4303,С-4316, С-4376, С-4766.В березні надійшов рахунок за опалення, з яким я не згодна. 

Я подала нову скаргу С-5647:
В лютому 28 днів, 
з них (згідно моїх скарг) з ранку 4 числа, 5 числа, до вечора 6 числа, та з ранку 23 числа ,24,25, до вечора 26 лютого опалення не було. 
Всього послуги опалення не надавалися 2,5 доби з початку місяця та 3,5 доби в кінці місяця, тобто 6 діб.

Перерахунок зроблений на 54,01 грн.
Тобто виявилось, що опалення однієї доби в лютому коштує 54,01/6=9 грн, а 22 діб - 22*9=198 грн.

Питання: Чому рахунок виставлений на 450,15 грн.,а не на 198грн?


У відповіді на мою скаргу зазначено:
Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення від 15.03.2015 № С-5647/1, що надійшло на сайт до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно перерахунку за відсутність ЦО. Відповідно до Закону України від 10 квітня 2014 № 1198-VII та постанови Національної комісії від 18 червня 2014 № 575 виконавцем послуг з теплопостачання є ПАТ «КИЇВЕНЕРГО», яке здійснює нарахування плати за комунальні послуги з центрального опалення.

Питання до ПАТ ”Київенерго”: Скількі коштує доба опалення в лютому 2015р? Скількі коштує 22 доби опалення в лютому 2015р?

ПРОШУ НАДАТИ ОФІЦІЙНУ ВІДПОВІДЬ З ОБГРУНТУВАННЯМ ВИСТАВЛЕНОЇ МЕНІ СУМИ ПЛАТИ ЗА ОПАЛЕННЯ ПРОТЯГОМ 22 ДІБ В ЛЮТОМУ МІСЯЦІ.


3115385
В доповнення до звернення від 2.04.2015 С-7381. Прошу пояснити яким чином опалення, що включене на житловий будинок залежить від відсутнього теплопостачання окремої кімнати в окремій квартирі в цьому ж будинку?Яким розпорядчим документом затверджено, що для усунення недоліків по заповітренню стояків опалення у квартирах мешканців надається 15 днів. Поняття відсутнього опалення 5 днів або на протязі 1 дня не більше 12 годин за звітний місяць (Постанова № 630) - різні поняття по виконанню. Підставою для перерахунку за неякісно та кількісно надані послуги за централізоване опалення можуть бути звернення як в письмовому так і в електронному вигляді. Про що є підтвердження заявкою на ОДС підприємства та звернення до КБУ. Чому в такому разі звернення до КБУ представники ЖЕК-511 з виходом на місце не зафіксували складеним актом обстеження?


3113453
В доповнення до звернення П-5204. Отже, 24.10.2014 С-21364 заявку було виконано, але це 4 години відсутнього опалення. та не зважаючи на це опалення зникло після ухода слюсаря. Заявка зроблена на диспетчерську службу. Відновлено 26.10.2014-це вже двоє суток. З 28.102014 С-22764 -знову відсутнє опалення бо шукають сусідку поверхом вище (так написано у відповіді) та закрита заявка 30.10.2014 С-23440 по продзвону, а це три дні відсутнього опалення. Тож знову повертаюсь до виконання перерахунку за відсутнє ЦО по кімнаті 15 кв м. 
Прошу відмітити незадовільну роботу куратора, який допускає закриття звернень без розгляду належним чином.


3107833
В доповнення до звернення П-5204. Отже, 24.10.2014 С-21364 заявку було виконано, але це 4 години відсутнього опалення. та не зважаючи на це опалення зникло після ухода слюсаря. Заявка зроблена на диспетчерську службу. Відновлено 26.10.2014-це вже двоє суток.  З 28.102014 С-22764 -знову відсутнє опалення бо шукають сусідку поверхом вище (так написано у відповіді) та закрита заявка 30.10.2014 С-23440 по продзвону, а це три дні відсутнього опалення. Тож знову повертаюсь до виконання перерахунку за відсутнє ЦО по кімнаті 15 кв м.


3107534
Яким документом затверджено, що для усунення недоліків по заповітренню стояків опалення у квартирах мешканців надається 15 днів.


3089615
В лютому місяці мною подані скарги на відсутність опалення: №№С-2710,С-4091, С-4167, С-4303,С-4316, С-4376, С-4766.В березні надійшов рахунок за опалення, з яким я не згодна. 
      
      Я подала нову скаргу С-5647:
В лютому 28 днів, 
з них (згідно моїх скарг) з ранку 4 числа, 5 числа, до вечора 6 числа, та з ранку 23 числа ,24,25, до вечора 26 лютого опалення не було. 
Всього послуги опалення не надавалися 2,5 доби з початку місяця та 3,5 доби в кінці місяця, тобто 6 діб.

Перерахунок зроблений на 54,01 грн.
Тобто виявилось, що опалення однієї доби в лютому коштує 54,01/6=9 грн, а 22 діб - 22*9=198 грн.

Питання: Чому рахунок виставлений на 450,15 грн.,а не на 198грн?


     У відповіді на мою скаргу зазначено:
Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення від 15.03.2015 № С-5647/1, що надійшло на сайт до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно перерахунку за відсутність ЦО. Відповідно до Закону України від 10 квітня 2014 № 1198-VII та постанови Національної комісії від 18 червня 2014 № 575 виконавцем послуг з теплопостачання є ПАТ «КИЇВЕНЕРГО», яке здійснює нарахування плати за комунальні послуги з центрального опалення.

     Питання до ПАТ ”Київенерго”:  Скількі коштує доба опалення в лютому 2015р? Скількі коштує 22 доби опалення в лютому 2015р?
     
     Прошу надати офіційну відповідь з обгрунтуванням виставленої мені суми плати за опалення за 22 доби в лютому місяці.


3087082
В лютому 28 днів, 
з них (згідно моїх скарг) з ранку 4 числа, 5 числа, до вечора 6 числа, та з ранку 23 числа ,24,25, до вечора 26 лютого опалення не було. 
Всього послуги опалення не надавалися 2,5 доби з початку місяця та 3,5 доби в кінці місяця, тобто 6 діб.

Перерахунок зроблений на 54,01 грн.
Тобто виявилось, що опалення однієї доби в лютому коштує 54,01/6=9 грн, а 22 діб - 22*9=198 грн.

Питання:Чому рахунок виставлений на 450,15 грн.,а не на 198грн?


3083363
В декабре 2014 г. три дня не было отопления. В платежке за центральное отопление этого не видно. Требую сделать перерасчет.


3083047
По вашему это перерасчет???
 
Перерахунок плати за відсутність опалення
В декабре 2014 г. три дня не было отопления. В платежке за центральное отопление этого не видно. Требую сделать перерасчет.

Відповідальний: КП ”Вітряні гори” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 3 Лютого 2015
Статус: Виконано

Відповідь
УКРАЇНА
КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
«ВІТРЯНІ ГОРИ ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ МІСТА КИЄВА»
вул. Межова, 25, м. Київ, 04123, тел./факс: (044) 433-43-88
E-mail: vitrjani-goru@ukr.net Код ЄДРПОУ 35669376
03.02.15р_№41
Силаков Д.М.
Вул.Межова,19А кв 7
м. Київ, 04123
Шановний Дмитре Миколайовичу!
Ваше звернення до «Контактного центру м. Києва» від 19.01.2015р. 
№ С-1508/1 щодо перерахунку за опалення в кв №7 будинку 19А по вулиці Межовій розглянуто.
Інформуємо, що працівниками комунального підприємства «Вітряні гори Подільського району міста Києва» буде проведено перерахунок за відсутність опалення в грудні 2014р, яке буде відображено в квитанції за житлово-комунальні послуги в лютому 2015р.
Дякуємо за порозуміння та щиро просимо вибачення за принесені Вам тимчасові незручності.
З повагою
Заступник директора Пухир Л.О.
Діденко,4334955


3077858
Поскольку за 31 день в марте месяце отопление работало только 24 дня требую перерасчета услуг за отопление и уменьшения на сумму 113,80грн.


3075681
В зв’язку з переводом розрахунків за послугу з централізованого опалення в опалювальний період за серпень, вересень та половину жовтня 2014 року (до початку опалювального періоду) централізоване опалення не нараховувалось. Прошу пояснити куди і ким зроблено перевод  розрахунків за послугу з централізованого опалення. Відповідь на звернення від 25.02.2015 № С-4230/1 не суті поставленого питання.


3074790
В доповнення до звернення від 25.02.2015 С-4230 прошу доручити відповідним службам виконати перерахунок за централізоване опалення на підставі звернення С-21364 від 24.10.2014: відсутнє опалення з 24.10.2014 по 31.10.2014 по жилій кімнаті 15 м кв. Прошу надати письмове розяснення з визначенням кожної суми.


3074223
У зв’язку з виключенням опалення з 1.03.2015 прошу не пред’являти до оплати  цю послугу
Дякую за увагу


3070381
Відповідно до Постанови Кабінету Міністрів України від 21.07.2005 № 630 прошу доручити відповідним службам виконати перерахунок за централізоване опалення на підставі звернення С-21364 від 24.10.2014: відсутнє опалення з 24.10.2014 по 31.10.2014


2722749
Получен ответ на жалобу &quot; с-2934 ответ прикреплен стандартный не по сути жалобы. Этот ответ стандартный прикрепляется ко всем моим жалобам несмотря на суть жалоб. Такое чувство что их не читают. Ответ АБСОЛЮТНО другой чем текст и вопросы в моей жалобе. Также в ответе ссылаются что дан вичерпный ответ №№91,92,но эт информация неправдивая  в данных ответах не никакой информации по вопросам в моих жалобах,ответы даны не по сути


3062131
Необходимо сделать перерасчет отопления за февраль,так как его вообще нет!В квартире металопластиковые окна,но все равно холод,за что такие счета,если такое отопление!


3061460
Необходимо сделать перерасчет за отопление,так оно отсутствует,второй день в квартире холодные батареи!


2717889
Только что 28.02.14 получен ответ на обращение в контактный центр с-2434 сообщаю что ответ дан не по сути жалобы в которой я ссылаюсь на ответ Оболоньжитлоэксплуатации от 29.11.2013г №986, обращение в кмда №с-31147 от 20.11.13 и ответ в нем представителями КМДА(копии были прикреплены к обращению) . Ответ получен на обращение №№с -2434,952 не по сути поднятого вопроса, поднятые вопроссы, а именно указанные мною письма и вопросы игнорируются  в нарушение ЗУ про обращение граждан ст.15 .  В письменном ответе  от Оболоньжитлоэксплуатации ,на который ссылаетесь также нет ответа на поднятый в обращении вопрос. ответ дан не по сути ,на другую тему,а суть моей жалобы игнорировано. Из обращения с-952 цитрую:&quot;20.11.13 отправлено обращение (прилож.1)29.11.13 дан ответ подтверждение отсуствия отопления(прилож2).....&quot; Где ответ по сути??? Или это издевательство над мною? Согласно Зу про обращения граждан уже нарушены сроки ответа, а также согласно даному закону &quot;зобов'язані 
об'єктивно і вчасно розглядати  їх,  перевіряти  викладені  в  них 
факти, приймати рішення  відповідно  до  чинного  законодавства  і 
забезпечувати їх  виконання,  повідомляти  громадян  про  наслідки 
розгляду заяв (клопотань). &quot; На мое обращение больше месяца нет ответа и не расмотрены изложеные факты-официальные ответы Оболоньжитлоэксплуатации и Контактного центра!!!!,а дан ответ на другую тему с игнорированием сути и прикрепленных файлов.Я не первый раз пишу что ответы шлете не по сути и указываю причины почему. И в который раз мне снова игнорируют текст моих обращений и изложеные факты официальные ответы


2716011
24.02.14 получен ответ от контактного центра города киева  на жалобу № с-2403 от 11.02.14 данный ответ  ссылается на ответ Оболоньжитлоэксплуатации,который является необоснованым ,не по сути обращения и без проверки изложеных фактов  и игнорируя прикремпленные  даказательства. Также оболоньжитлоэксплуатация направила мне ответ от 29.11.2013 № 986 подтверждение что  отопление отсуствовало с 15.11.13-29.11.13 в связи с поломкой на кательне и поломки арматуры по стояку батарее именно в этот период ,а не в придуманый сейчас 8.11.14-15.11.14. Также контактный центр подтвердил  в обращении №с31147 от 20.11.13 что   25.11.13 проводились ремонтные работы по возобновлнию отопления Киевэнерго. Оболоньжитлоэксплуатацция не дало ответа по даным вопросам, а ответила на другую тему не по сути моей жалобы .  В ответе от 24.02.14 №с-2403 даные доказательства игнорируются что нарушает ст.15 ЗУ Украины  про звернення громадян.  Если контактный центр отказывается расматривать мои обращения объективно и согласно законам. Буду вынуждена согласно ст.ст 28,29 ЗУ про звернення граждан обратится в другие инстагции для   расмотрения жалобы и возобновления своих прав.


2714906
Получила ответ 18.02.14 на жалобу с-2403,который  не отвечает сути поставленого вопроса, В жалобе  идет речь, что я получила от оболоньжитлоэксплуатации  за подписью Струны разъяснение,что  действительно неотапливали в связи с поломкой арматуры по стояку и котельни Краснофлотская,6 и отопление возобновили только 29.11.13 фото ответа прикрепляю в который раз(Смотреть фото1!)   что является официальным ответом на основании которого я требовала переращет,а также контактный центр города киева сообщил мне что 25.11.13 киевэнерго проводило ремнтные работы и подключало отопление(ФОТО2). В ответе  Оболоньжитлоэксплуатациия ссылается на свои другие ответы,а ответ №986 от 29.11.2013 умалчивает  это разбяснение  почему не было отопления и подтверждение поломки на котельни  еще разз прикрепляю этот ответ в фото. Так как  в своей жалобе я  ссылаюсь именно на ответ от 29.11.13,а ответ мне присылают другой с игнорированием даного вопроса и официального ответа от оболоньжитлоэксплуатации потому считаю его не по сути и таким который мне предоставили с нарушением закона про обращение граждан. Что заставляет меня обратится в контролирующие органы


2714059
С контактного центра мне пришёл ответ на мою жалобу С-1620.  Который я считаю не правдивой из этого возникают вопросы к контактному центру. 1) В письме №31147 (копию прилогаю фото1 ,если лень поднять) Посмотрите хоть раз приложения! мы с контактным центром обсуждаем отсуствие отопления)контактный центр сообщает что 25.11.13 киевэнерго проводили ремонтные работы по возобновлению отопления ,но так и не возобноыили что подтверждает неправдивость сегодняшнего ответа в котором все переиграли и что не было никаких поломок с 15-25.11.13. 2). Начальник Оболоньжитлоэксплуатация Струна присылает мне письмо исходящий от 29.11.2013 № 986 подтсерждение отсуствия отопления по 29.11.13  в связи с поломкой на кательне и арматуре стояка и что по состоянию на 29.11.13 отопление включили 29.11.13 было проведено комиссионное обследование (прилагаю копию письма начальника жек фото 2 и 3). Я в каждом своем письме присылаю ккопии этих документов,но контактный центр  их игнорирует. Почему? или исходя из сегодняшнего ответа на жалобу с-1620  получается ранее мне врала начальник жек и сам контактный центр? Почему же так неожиданно все переиграли?  Почему никто не принимает во внимания мои доказательства и не читает их или нужно собрать подписи всех жильцов дома?(они готовы) , или обратиться в суд ради справедливости?  Эти 75 гривен никого не спасут и в то же время не сделают счастливым,здоровым, а ведь каждому достается по заслугам...  Я так понимаю и это письмо получит отказ в регистрации так как факты получают от вас отказ в чем уже убедилась. Еще  Мы с контактным центром выяснили что мою жалобу ошибочно отправили в деснянский район вместо оболонского и пообещали перенаправить в оболонский,но почему же снова отправили в деснянский?? сегодня с утра мне звонили  и говорили что снова пришла жалоба на деснянский р-н от меня и я еще раз повторяю я НИКОГДА не отправляла на них жалоб и это уже издевательмтво с вашей стороны как и ответы капсом в повышеном тоне ко мне. ради прикращения этих издевок я так понимаю нужно обращаться в суд,прокуратуру для разбирательств  кто кого покрывает


2952449
Прошу зробити перерахунок коштів за опалення по 2 листопада включно - до цього часу тепла у квартирі не було, батареї були повністю холодні. Прошу НЕ нараховувати плату за ці дні.

Додаю номери моїх звернень про відсутність опалення у квартирі.

І-3389 (1551.gov.ua)

С-23428 (1551.gov.ua)

301220 (диспетчерська Святошинського району)


2710872
Когда будет ответ по сути вопроса на обращение в контактный центр еще 19.01.2014 № с-952?


2710591
1) когда будет ответ на обращения в контактный центр с-1889 от 02.02.14 и с-1620 от 29.01.02? К письмам прикреплены доказательства,где Оболоньжитлоэксплуатация сделала проверку и подтвердила полное отсуствие отопления в связи с поломкой на котельне,но возмещать отказуется.  2) какие действия приняты  к руководителю Струне за неправдивый ответ на мою жалобу?  что также подтверждено доказательствами в указаных выше обращениях(номера указала).


2932504
Прошу выполнить перерасчет суммы оплаты за отопление т.к. по состоянию на сегодня 27.10.2014 отопление в моей квартире отсутствует. на основании вышесказанного просьба выполнить перерасчет суммы оплаты за отопление на текущий месяц.
так же хочу узнать ПОЧЕМУ и как долго будет отсутствовать отопление


3269891
Або куратор не розуміє про що іде мова у моїх зверненнях , або всі між собою списують один у одного відповідь стосовно перерахунку за послугу з централізованого опалення. Ще раз хочу зазначити, що опалення в квартиру було надано згідно наряду ПАТ КИЇВЕНЕРГО у визначений термін, але з технічних причин з трьох кімнат протягом 8 днів кімната 15 м кв радіатори опалення були холодні. Заявка в телефонному режимі неодноразово була передана на ОДС ЖЕКу. Слюсар-сантехнік приходив, але для складання акту-притензії представник обслуговуючої організації повинен зафіксувати по зверненню кількісні та якісні показники (Постанова 630) та надати до виробника послуги, тобто   ПАТ КИЇВЕНЕРГО. Звернення від мешканців на ОДС зафіксоване, а документального підтвердження про обстеження та встановлення причини відсутнього опалення по кімнаті 15 м кв - немає. Тоді хто в данному випадку несе відповідальність за невідповідність функціональним обов’язкам? Прошу надати відповідь на С-7381: яким розпорядчим документом затверджено, що для усунення недоліків по заповітренню стояків опалення в квартирах мешканців надається 15 днів, в даному випадку до однієї кімнати?


3046096
Прошу зробити перерахунок за опалення за грудень місяць! Опалення було відсутне з 18.12.14 по 24.12.14 у всього будинку!!!! Кількість днів врахована не правильно!!!


3038498
В декабре 2014 г. три дня не было отопления. В платежке за центральное отопление этого не видно. Требую сделать перерасчет.


2969801
ЕФІР
ПОСЛЕДНИЙ ВОПРОС ПО ОТОПЛЕНИЮ: ПО МОЕМУ СТОЯКУ ОТОПЛЕНИЕ ПОЯВИЛОСЬ ТОЛЬКО 28 ОКТЯБРЯ. В ДОМЕ СТОЯТ СЧЁТЧИКИ НА ОТОПЛЕНИЕ. КОНЕЧНО ЖЕ, В ПЛАТЁЖКАХ ПРИДУТ ОДИНАКОВЫЕ СУММЫ ДЛЯ ТЕХ, КТО С ПЕРВОГО ДНЯ ПОДКЛЮЧЕНИЯ ПОЛЬЗОВАЛСЯ И ДЛЯ МЕНЯ, У КОТОРОЙ ОНО БЫЛО ВСЕГО ДНЯ 3,5 В ОКТЯБРЕ. ПРИЧИНУ ОТСУТСТВИЯ ОТОПЛЕНИЯ НЕ НАЗВАЛИ, НО В ДАННОМ СЛУЧАЕ НЕ ПО МОЕЙ ВИНЕ.
ИЗ ВСЕГО ВЫШЕ ИЗЛОЖЕННОГО ПРОШУ СДЕЛАТЬ МНЕ ПЕРЕРАСЧЁТ ПО ВСЕМ ПУНКТАМ НЕ ПРЕДОСТАВЛЕННЫХ УСЛУГ.


3014714
Прошу роз’яснити на підставі чого оплату за тепло за листопад 2014 року було нараховано по квадратним метрам, а не по гігакалоріям, так як в нашому будинку встановлено лічильник тепла.
Прошу розібратись в цьому питанні та зробити перерахунок.


3033380
У своїй заяві від 21 Листопада 2014  П-21678 (на яку, я рахую, мені не роз’яснено по суті порушеного питання, а надано відписку), я наголошував, що у нашому будинку № 4 по вул. Тополевій (Солом’янський р-н) давно встановлено лічильник теплової енергії. І завжди в минулі сезони рахунки за опалення надавалися нам тільки згідно показань цього лічильника.
Однак, в рахунках ПАТ ”Київенерго” на оплату за централізоване опалення починаючи з жовтеня місяця 2014 р. і по цей час вказано тариф 9,22, як ніби то у нас в будинку немає лічильника теплової енергії. 
У зв’язку з усім сказаним:
1. Вимагаю надати відповідь, чому раніше за централізоване опалення ми платили за лічильником, а зараз по тарифу?
2. Куди поділася методіка розрахунку сплати по лічильнику за централізоване опалення, по якій раніше нам надавалися рахунки?
 3. Вимагаю зробити перерахунок за централізоване опалення починаючи з жовтеня 2014 з урахуванням показань існуючого лічильника теплової енергії і надалі рахунки на оплату за централізоване опалення виставляти тільки за показниками лічильника.
4. Відповідальним за це звернення призначити ПАТ ”Київенерго”, як особу, що надає рахунки на сплату за централізоване опалення.
З повагою, С.В.Пророченко


3119510
Доброго дня! 
В нашій квартирі № 146 іще 12 січня прорвало радіатор у великій кімнаті. До ранку, поки не прийшов слюсар-сантехнік підставляли миски. 
13 січня батарею демонтували, ми купили крани щоб заглушити до того моменту як зможемо придбати новий радіатор.  
Просимо зробити перерахунок по опаленню, так як цю послугу ми не отримували у великій кімнаті і ще до того на балконі. 
А за цей факт окремо попрошу роз”яснення: чому площа балкону включена в склад опалювальної площі?
У великій кімнаті температура батареї останніх років 7-8 була холоднішою ніж руки взимку!
Коли ціна була не висока ми тепіли і платили. А тепер немає за що платити - ми цього тепла не отримали, а користували електричним конвектором, починаючи з 13 січня ц.р.
До того ж перед опалювальним сезоном ми поклеїли екрани для теплозбереження за всіма батареями.


3090797
Прохання провести перерахунок за центральне опалення в звязку з його відсутністю з 9 по 13 лютого 2015 року


3088937
В доповнення до звернення С-21364 від 24.10.2014: відсутнє опалення з 24.10.2014 по 31.10.2014 по жилій кімнаті 15 м кв. Опалення було відсутнє по незалежній від мешканців квартири № 116 причини, про що слюсарем сантехніком ЖЕКу-511 відомо. Чому тоді виконання звернення від 28.10.2014 С-22764 підтверджує, що опалення відсутнє, а заявка на диспетчерській  несуразна відповідь 25.10.2014, що немає тиску з ТЕЦ на окрему кімнату. Зафіксовано день 22.10.2014 з якого ЖЕК як відповідальний за утримання внутрішньобудинкової мережі, неякісно надав послугу з централізованого опалення. На звернення про неякісно надану послугу фахівцям ЖЕКу-511 необхідно було вийти та скласти Акт-претензію. Повторно вимагаю зробити перерахунок за неякісно надану послугу.


2741373
Прошу:
1. Надати інформацію про всі відключення централізованого опалення у опалювальному сезоні 2013-2014 рр. у зв’язку із ремонтними роботами за адресою Гусовського 2, вказавши початок і кінець кожного відключення у форматі рік-місяць-число-година починаючи з 03.02.2014.
2. Провести перерахунок за послугу централізованого опалення за весь час ненадання послуги у опалювальному сезоні 2013-2014 рр. ПО ВСЬОМУ БУДИНКУ з 03.02.2014 і до кінця опалювального сезону.


3069911
В связи с повышением цен на коммунальные услуги прошу Вас сделать перерасчет по новым тарифам на отопление по причине его отсутствия в парадном.


3439539
Добрий день.
В моїй квартирі з 20 жовтня по теперішній час відсутнє опалення.
Прошу роз”яснення з приводу відключення опалення в нашому будинку і як буде нарахована оплата за опалення при його відсутності,якщо в будинку немає приладу обліку - відсутній лічильник тепла????

З повагою та  надією на включення опалення в кквартирі
Оксана Іванівна Пшук.


3057361
Продолжают начислять долг за не предоставленные услуги! Напомню в октябре месяце в нашем доме отопления не было!


3017627
Добрий день!

Протягом 3-х діб не було опалення в нашому будинку. До кого звертатись щодо перерахунку оплати за опалення за грудень місяць, якщо Київенерго направляє в ЖЕК, а ЖЕК до Київенерго?


3013455
В связи с отсутствием отопления в период с 22.10 по 26.10.2014 я создавала заявки на перерасчет за отопление за октябрь 2014 г (П-17131, П-17268, П-17977, П-18096).

3.11 и 4.11.2014 мне звонили из call центра 1551 с просьбой закрыть данные заявки в связи с тем, что отопление подано. 
Поскольку перерасчет в квитанции произведен не был, заявки я не закрыла.
 
17.12.2014 (по истечении почти двух месяцев со дня подачи жалобы) главный инженер ЖЭКа 310 решил составить акт о том, что у меня в квартире холодные батареи. 
17.12.2014 после отказа составления акта мне звонили из ЖЭКа с просьбой закрыть заявки, поскольку есть отопление. При этом в квитанции за октябрь 2014 мне была выставлена плата за период с 22 по 31 октября, в то время как по факту отопление было подано 27 октября.

Я не буду закрывать указанные заявки до тех пор, пока мне не пересчитают плату за отопление (должны вернуть 91.31 грн).

Почему ЖЭК реагирует на заявки спустя 2 месяца, когда надо срочно закрыть все заявки, чтобы премию получить? Где был главный инженер ЖЭКа все эти два месяца? И почему отказываются корректно выставлять счет?


3011880
Возникло подозрение, что в этом отопительном сезоне нам неправильно насчитывают за отопление.  В доме стоит общий счетчик потребления тепла.  В платежках за коммуналку за прошлый отопительный сезон в графе ”опалення” указывалось: різн.(варт.), тариф і нараховано. В зтом указано: опалюв.пл., пл. балкону, проживає и не слова о расходе тепла. Начисление выполнено по кв.м. Спрашивается, зачем тогда стоит счетчик в доме и насколько правильно и честно  ”КИЕВЭНЕРГО”  насчитывает нам за отопление. В этом месяце я оплатил за отопление, но в следующем, если я не получу четких разъяснений и не буду уверен в том, что мне правильно насчитали за отопление, я не буду платить.


3007105
Здравствуйте, шановні! Суть проблеми - раніше в моему рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги КП”Центральний Подільського району” ЖЕО 2701,  було зазначено загальну площу квартири 27.60 метрів квадратних і з цієї площі велись всі розрахунки. Сьогодні 16 грудня 2014 року я отримав  рахунок в якому зазначено - опалювальна площа 27.60 метрів квадратних  з тарифом 9.22 гривні за 1 кв.м. сумма за опалення 254.47 гривні. при цьому в моїй квартирі існуе лоджія площею 4.5 метрів квадратних. На лоджії немає опалювальних приладів таким чином вона не опалювальна. Згідно чинних нормативних актів у цій сфері, лоджії не входять в опалювальну площу.
Цей факт дає мені підставу рахувати. що мене раніше дурили. і тепер дурять, так явно і без підставно.
Прошу прийняти відповідні міри, я відмовляюся платити за холодну лоджію, хай  КП”Центральний Подільського району” встановить там опалювальний прилад або зробить перерахунок за раніше оплачену мною неопалювальну площу і в майбутьньому її не враховує.


3007056
Кілька років тому, за загальноміською програмою, в нашому будинку №18 був встановлений досить дорогий прилад обліку теплової енергії. Після його впровадження витрати мешканців на опалення суттєво знизились - адже регулювання температури теплоносія підприємством ПАТ ”Київенерго” в залежності від температури вулиці є правильним і економить енергоресурси. Крім того, у випадку недогріву або переривань в постачанні, плата за поставлене тепло автоматично враховує зменшення обсягу послуги, і, як наслідок, економить гроші платників комунальних послуг, що в такому випадку сплачуються тільки за фактично отримане тепло.
Цього року, у зв’язку із зміною постачальника, я, разом із іншими мешканцями дому №18 по вул. Мечникова, другий місяць поспіль отримую платіжні документи БЕЗ ВРАХУВАННЯ даних приладу обліку теплової енергії - тільки за тарифом. Така ситуація приводить до значної переплати (більше 200 гривень за листопад цього року за підрахунками в порівнянні з аналогічним за погодою місяцем минулих років тільки на прикладі моєї квартири).
На наші скарги ЖЕК-602 (КП ”Липкижитлосервіс”) відповів, що штатна одиниця персоналу, що здійсновала в тому числі облік та розподіл платежу за теплову енергію, була вилучена, і тепер цим обов’язком має турбуватись ПАТ ”Київенерго” як постачальник послуги.
Саме ПАТ Київенерго аж ніяк не зацікавлене у зменшенні надходжень грошей за послуги далеко не найвищої якості, тому на запитання щодо здійснення розрахунків за фактично отримані послуги, а не за абстрактним ”тарифом”, відповідають, що ”питання вивчається”, що ”цим питанням займаються, але воно не вирішене”, тощо - все залежить від людини, з якою спілкуєшся.
Прошу Вас поставити на контроль зобов’язання постачальника послуг з постачання теплової енергії розраховуватись із споживачами виключно на підставі даних встановлених належним чином приладів обліку теплової енергії тому, що це питання ніяк не вирішується постачальником послуги ПАТ ”Київенерго” - в першу чергу за відсутністю в нього будь-якого економічного сенсу займатись цією справою.


2977967
враховуючу повну відсутність центрального опалення будинку Горького 90/92 протягом доби 22.11.14 прошу компенсувати вартість ненаданної послуги. Яким чином компенсувати вирішувати вам панове, можливо нарахувати 1/30 сплаченої суми за стетею опалення як переплату кожному мешканцю будинку.


2976613
У нашому будинку № 4 по вул. Тополевій (Солом’янський р-н) давно встановлено лічильник теплової енергії. У цьому можна переконатися на сайті Київської міської державної адміністрації в розділі ”Ваш будинок” (http://municipal.kiev.ua:8080/kiev/), де вказано, що лічильник теплової енергії в кількості 1 шт. є в наявності та він в задовільному стані. І завжди в минулі опалювальні сезони рахунки за опалення надавалися нам згідно показань цього лічильника.
Однак, в рахунку ПАТ ”Київенерго” на оплату за централізоване опалення за жовтень місяць 2014 вказано тариф 9,22, як ніби у нас в будинку немає лічильника теплової енергії. При телефонній розмові з ПАТ ”Київенерго” за номером (044) 202-1588, мені було сказано, що в ПАТ ”Київенерго” нічого не знають про існування лічильника в нашому будинку, перерахунок робити не будуть і будуть продовжувати виставляти рахунки за централізоване опалення так, як ніби то у нас в будинку немає лічильника теплової енергії.
У зв’язку з усім сказаним вимагаю зробити перерахунок  за централізоване опалення за жовтень 2014 з урахуванням показань існуючого лічильника теплової енергії і надалі рахунки на оплату за централізоване опалення виставляти тільки за показниками лічильника.
З повагою, С.В.Пророченко


2973516
Прошу объяснить по каким принципам был расчет суммы оплаты за отопление за октябрь 2014. 17.11.2014 была получена квитанция, с суммой к оплате 92,50 при указанном тарифе 9,22 (площадь 31,1)., при этом отопление в доме отсутствовало до 29.10.2014 ( после написания мной обращения 28.10 , на следующий день отопление в квартире появилось). Т.е. фактически за 3 дня отопления я должна оплатить 92 грн? 
Прошу объяснить принципы расчета и сделать перерасчет!


2973514
Отримав рахунок за жовтень 2014, в я кому було нараховано 80 гривень за опалення, але в жовнті опалення небуло цілий місяць. В київєнерго відповіли що данні для нарахування надае бухгалтерия КП РЕО-10.
Сьогодні на протязі дня намагався дозвонитися по телефонам 4241455, та 4529370 весь час заянято, або ніхто не бере трубку.
Прошу посприяти в тому щоб бухгалтерія почала працюваті, і анулювала рахунок за не надані послуги.


2973282
Чому досі не зроблено перерахунок оплати за опалення, за літні місяці. Фактично послуга не надавалась в платіжних квитанціях вказано полата за опалення за квітень 2014р тарвень 2014 року, червень 2014 та липень 2014, по 143,17 грн за один місяць. Прошу ЖЕК провести відповідний перерахунок плати за опалення в літній період коли послуга не надавалась.


2959198
Добрый вечер!
Прошу Вас повлиять на перерасчет по отоплению, так как у нас до сих пор его нет. Жек никогда не дает перерасчет, сейчас придет новая квитанция и мы обязаны будем платить за отопление, которого не было и нет до сих пор.
Спасибо!


2938997
Опалювальний сезон вже розпочато, а в будинку відсутнє тепло в зв’язку з проривом. Температура вночі опускається до -7 *С. Коли буде усунено прорив? Вимагаю перерахунку плати за опалення за кожен день його відсутності.


2706578
Прошу:
1. Надати інформацію про всі відключення централізованого опалення у опалювальному сезоні 2013-2014 рр. у зв’язку із ремонтними роботами за адресою Гусовського 2, вказавши початок і кінець кожного відключення у форматі рік-місяць-число-година. 
2. Провести перерахунок за послугу централізованого опалення за весь час ненадання послуги у опалювальному сезоні 2013-2014 рр. ПО ВСЬОМУ БУДИНКУ.
Це як мінімум дві ночі у січні 2014 р. та одна ніч (з 4 на 5) лютому 2014 р., коли проводилися ремонтні роботи у зв’язку із протіканням радіаторів опалення та ін.


3023735
Доброго дня.
За опалення я отримала платіжку в 1500 грн, при цьому в 1/2 квартири опалення не працює. В квартирі холодно. Прохання, вирішити це питання,т.я. платити ”за повітря” немає жодного бажання.


2984215
Требую сделать перерасчет за отсутствие отопления начиная с 25 ноября.


2979271
Доброго дня. Я залишала звернення №О-5720 про відсутність опалення в підїзді. Опалення фактично було підключено 27.10.2014 року. Рахунок на сплату опалення прийшов за більше днів опалення. Дозвонитися та зробити перерахунок в обслуговуючих організаціях не змогла в звязку з тим, що мене відправляли з одного номера телефону на інший. Ні одна служба не взяла на себе відповідальність за перерахунок. Прошу допомогти зробити перерахунок мені та моїм сусідям (кв. 1-34). З повагою, та очікуванням перерахунку, Озадовська Наталія.


2971195
29.10.2014 року я зверталась до контактного центру м.Києва з приводу відсутнього опалення в житловому будинку № 13 на вул.Ушинського, номер звернення О-6137. Мені була надана наступна відповідь:  
Ваше звернення від 29.10.2014 № О-6137/1 що надійшло до «Контактного центру міста Києва» розглянуто в Солом’янській районній в місті Києві державній адміністрації з питання відсутності опалення в житловому будинку № 13 на вул. Ушинського.
 Повідомляємо, що зовнішні теплові мережі знаходяться на балансі та обслуговуванні ПАТ «КИЇВЕНЕРГО». Станом на 03.11.14 працівниками ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” опалення в будинку відновлено. Щодо нарахування плати за опалення пропонуємо Вам звернутись до КП ”Чоколівське” у прийомні години за адресою вул. Волинська, 4-а .
17.11.2014 року мені надійшла квитанція в якій за опалення  нараховано 126,11, перераховано -63,06 виславлено до сплати 63,05. Відповідно до наданої мені відповіді, опалення в моїй квартирі відновлено 03.11.2014 року. Хочу зазначити, що опалювальний сезон 2014/2015 років розпочато 22.10.2014 року, але опадлення у вказаному житловму будинку не було до 03.11.2014 року. У зв’язку з цим прошу надати мені пояснення за який період сформовано квитанцію на оплату за опалення якого не було.


2954340
Доброго дня!
Дякую за вирішення проблеми з опалюванням по зверненню О-6275.
У вище вказаному зверненні, було ще запитання:
Чи буде нараховано у листопаді за жовтень опалення, в данному випадку? 
Опалення було увімкнине 24.10.2014р але були проблеми з опаленням і батареї булі холодні. 
31.10.2014р значно підвищилась температура батарей і в квартирі температура підвищілась до+18 і на даний час, температура складає +18.
Дякую за відповідь!


2937447
Більше тижня на прибудинковій території розриття через аварійну ситуацію, роботи по ремонту не проведено, через це відсутнє опалення у будинку. На аварійно-диспетчерську службу Солом’янського району для подачі заявки неможливо дзвонитися, просто ніхто не відповідає. Опалювальний сезон розпочато з 22.10.2014 року, опалення станом на 28.10.2014 року у вказаному будинку  немає.  У зв’язку з цим прошу надати мені письмову відповідь чи буде нараховано мені оплату за теплопостачання, якого фактично немає.


2642855
Перерасчет по коммунальным платежам.
Согласно неоднократным обращениям по данному адресу зафиксировано отсутствия отопления, но ЖЕК присылает квитанцию на оплату в полном объеме, без перерасчета за те дни, когда не предоставлял услуги. Прошу проверить правомерность начислений. 
Почему я должна платить та отопление, которого у меня в квартире до сих пор нет.


2979276
Добрий день, по вул. Лаврухіна 12 підключили опалення 23.11.2014 десь ~16:00 нарахували за опалення з 22.11.2014 прийшовши в жек мені відповили йдіть в київенерго, в київенерго говорять що йдіть в жек 318, (тому що немае прямих договорів з київенерго), прошу відповисти куди звертатися щоб перерахували або розібратися  з рахунком.


2975430
Без зайвих викритасів.  
    
  26 жовтня п.р. будинок №1 було частково підключено  до опалення. 
  Через те, що не всі стояки у квартирі були гарячі, а також розуміючи, що з цього часу будуть нараховуватись щомісячні платежі за опалення, звернувся на гарячу лінію  з питань  надання послуг відсутності ЦО Дніпровського р-ну (2909972). 
  Працівники  служби, телефонував двічі, їх індефікаційні номери 1792 та 1604, поінформували мене, що будинок на час моїз звернень, тобто  26 та 28 ЖОВТНЯ п.р. ОФІЦІЙНО  Н Е ПІДКЛЮЧЕНО до тепломережи через якісь причини, про що мене не не сказали.
  Мої звернення  і відповіді працівних цієї служби офіційно, про що мене поінформували, записувались на магніті носії. 
  19 листопада прийшла ПЛАТІЖКА за комунальні послуги.  
  В цій платіжки за опалення за ЖОВТЕНЬ п.р, із  загальной щомісячної суми у  404,352 грн. при опалювальної площі квартири  у 43.2 кв.м.  і  при тарифі - 9,36 грн за за кв. м., БУЛА  виставлена мні сума до сплати за ЖОВТЕНЬ п.р. у  сумі 130, 44 грн. 
  Зазначена сума сплати дорівнює третини суми щомісяної оплати за опалення. 
  Тобто, з мене та інших мешканців будинку здерли гроші за дні, коли будинкові прилади тепла були ХОЛОДНІ.  
   Якщо порахувати, що з мене та іншіх мешканців будину взяли грошу за не надані послуги.
   Прошу провести службове розслідування і, відповідно, ПРОВЕСТИ перерахунок коштів за послуги, які не доотримали мешканці будинку по вул. Будівельників, буд. 1.
   Додатково інформую, що 19 жовня п.р. зустрів мешканку нашого будинку, яка зверталася з цього питання до керівництва  ЖЄК 1401, який обслуговує наш будинок. 
     Цікаву відповідь надали працівника цієї установи.  
     Наш шановний мер директивно встановив своєю настановою строки піключення всіх будинків міста до опалення, тобто 22 жовтня п.р.
      Може це рішення пов”язане через те, що  у всіх містах держави,  26 жовтня проводились позачергові вибори народних депутатів  до ВРУ, а може через інші причини, мені це не відомо.
     Виходячі з цього, щоб не отримати від керівництва міста (району)  по  пиці (це моє припущення)  за недотримання строків підключення будинків у визначені Мером строки, які находяться на балансі району, керівник ЖЄКу не відомо ще з ким, можливо з працівниками ТОВ ”Єро-реконструкція”, який акумулює гроші за надання послуги з опал  r


2959328
Знову відсутне опалення . Прошу не нараховати  оплату за ці дні які не було опалення.


2957536
C 6 ноября отсутствует отопление. Будет ли сделан перерасчёт за те дни пока оно и будет отсутствовать?


3154501
В квітанції за квітеньза опалення нараховано за пів місяця  а опалення було по 12 включно .Прошу зробити перерахунок


3034112
Добрый день. В декабре 2014 г. получила платежку на оплату за централизованное отопление и не согласна с начисленными суммами по следующим причинам. В нобре 2014  дважды письменно (заявления с входщими номерами у меня есть) я обращалась в ЖЕК 813 с заявлением о том что в нашем доме полностью отсутствует отопление. В конце ноября главный инженер жека сообщил что официально отопление было включено 14 ноября (Акты мне показали, копию дать отказались). Однако за ноябрь я получила квитанцию за отопление по полной стоимости , не сделали перерасчет ни за один день. При устном повторном обращении в ЖЕК- мне там ”ничем помочь не могут”, плати значит по полной даже за те услуги которые предоставлеы не были.
Прошу дать ответ, как мне сделать перерасчет за не предоставленные услуги  по отоплению за ноябрь 2014? 
Или выход только один-обращаться в суд ?


3127606
В офисном помещении компании ”Укринком”, находящееся в жилом доме, с правого торца, не работают отопительные батареи. В связи с тем, что инженерная группа ЖЕК этого дома пытается ”юлить”, отодвигать решение данного вопроса, придумывает свои акты осмотра заставляя нас подписывать неправдивые данные, где указывает температуру в помещении в момент замера когда на улице +10 и в комнатах работает кондиционер на обогрев, обращаемся к вам с просьбой повлиять на решение этого вопроса и ОТРЕМОНТИРОВАТЬ отопительные батареи, а также сделать пересчет отопления начиная с 2011 года ( с момента первого письменного обращения в ЖЕК). А также необходимо отремонтировать потекший стояк к одной из батарей по данному адресу. 
Контактное лицо Новицкая Наталия Александровна, тел 093 573 57 06.


3078103
Здравствуйте!
Меня волнует тепло в квартире и оплата за отопление. Начиная с 02.03.2015 каждый день отключают  отопление в нашем доме, то на день, то на пол дня, то на несколько часов. В начале сказали, что порыв в 9-ом подъезде, потом что-то невразумительное, а сегодня делают какую-то врезку и до 00:00 часов отопления не будет. На каком основании ремонтные работы производят когда еще не закончен отопительный сезон и когда в моей квартире в результате температура +14, северная сторона, сыро, дом старый и 5-ый этаж, угловая квартира, мерзнут руки и ноги, из-за этого вынуждена включать электрообогреватель, а это несет дополнительные затраты. Если я заболею кто будет нести ответственность? Кто должен платить за тепло когда его отключили? Я платить не буду за это время и требую, чтобы ЖЕК пересчитал отопление за эти дни, в чем я очень сомневаюсь, есть основания сомневаться в их порядочности. Прошу разобраться в этом вопросе и обязать исключить время отключения отопления из счета за март месяц.

С уважением, Набока Е.Л.


3430019
Київенерго не робить перерахунок за опалення за ті дні які опалення не було тому що жек не подав заявки що його не було. А жек не дає заявки тому що получив взятку від Київенерго . А Київенерго вигідно дати взятку тому що воно поімело непогану суму грошей за ті дні які не було опалення. Щоб такого не було міжду Київенерго і нами жильцами будинку не повинно бути посоедніка Жека  . Поки буде посреднік   Ми жільци будем голодні і босі і з за цих посредніків . Прошу убрати всіх посредніків .


3424714
Прошу не нараховувати кошти за опалення так як опалення в нас не маэ на 19.10.2015р.


3419381
В диспетчерской жкх сделала заявку на то, что не включено отопление  1133858. мне ответили, что отопление по дому включено, хотя оно отсутствует. Сделала заявку в киевводоканал 554630. Так же мне сказали что отопление включено. получается, что мне будут насчитывать за отопление с момента включения его в доме, даже если его нет фактически, если жкх не сделает заявление в киевводоканал. Скажите, как мне поступить и что необходимо сделать, чтобы мне насчитали верно отопление?


3069068
просба сделайте перерасчет за отсутствие отопления


3429612
Прошу Вас, посприяти в залученні працівника  (інженера) ЖЕКа, чи працівника Київенерго для складання акта , про відсутність опалення в моїй квартирі в жовтні місяці.


3056618
З 04 лютого 2015 року по 10 лютого 2015 року за моєю адресою було відсутнє централізоване опалення.Будь ласка зробіть перерахунок повністю за всі дні,коли не надавалась дана послуга.Враховуючи,яка зараз ціна за дану послугу і згідно закону України про захист прав споживачів,я маю право на перерахунок.


3008636



3007053
Добрый день, у меня дома, то есть отопление то его нету, а платежка за отопление пришла в полном обьеме


3053971
просьба сделать перерасчет за отсутвуещее отопление..


2973574
В жовтні місяці тепла в квартирі 85( як і в цілому по стояку 78, 64, 57,50, 43, 36, 29, 22, 15, 8, 1) не було.(29,30 жовтня ледь теплі стояки).
1,2 листопада тепла  також не було.
Тепло було включено 3 листопада.

В платіжці за жовтень місяць, згідно даних наданих КП Залізничне, нараховано за 6 днів 155 грн.79 коп.Фактично тепло надавалось з 26 жовтня згідно даних КП.

Згідно моїх звернень до контакт центру КМДА:  М-17423 від 27.10.2014, 17662 від 28.10.2014, М-18742 від 01.11.2014, М-18842 від 02.11.2014 тепло було вкючено тільки 03 листопада 2014 року.

Прошу зробити перерахунок спожитого тепла за жовтень місяць і  1,2 листопада 2014 року.


2969870
я хочу отримати перерахунок взвязку з відсутністю опалення,опалення було відсутнє з 14.11.14 по 15.11.14.Сьогодні 17 листопада-опалення знову відсутнє.Я хочу згідно закону України-перерахунок!!!!!!!


2952875
На мои предыдущие обращения по вопросу подключения к центральному отоплению я получил ответ (утром 3 ноября): ведётся стравливание воздуха. Вопрос: стравливание воздуха проводится в течение суток? Когда должны подключить дом к центральному отоплению? Уже 4 ноября, по отсутствию отопления требую перерасчёт, соответственно оплачивать не предоставленные услуги отказываюсь. Такого бардака с отоплением, как в этом году ещё не было ни разу. Отдельно, хочу пригласить у себе на ужин главу ”Нафтогазу”, заранее обещаю, у нас не жарко, не разомлеет!!!


2947762
Отсутствует до сих пор отопление в квартире!
Требую немедленно включить в квартире отопление и 
зафиксировать - с какого числа оно подано в квартиру, 
уведомить бухгалтерию ЖЕК 
для правильного проведения рассчёта.


2942707
близько 15-00 29 жовтня 2014року  в моїй квартирі та по  стояку в цілому, після неодноразового звернення до працівників ЖКГ та колл-центру 1551, диспетчерської служби, лінії 1557, опалення таки підключили з нуля, акцентую увагу саме з нуля, а не ВІДНОВИЛИ. Сусідам почали його підключати ще з 24 жовтня.
Яким чином можна перевірити правильність формування суми в квитанціях за опалення,адже не хочеться сплачувати за той період, коли у нас опалення не було і теплова енергія на квадратні метри САМЕ моєї квартири не витрачалась?


2938499
Довожу до руководства РЭО-3, что ЦО в нашем доме загадочно подавалось в разные сроки по отдельным подъездам. Неделю назад его запустили во 2 части дома (7-18 подъезд), потом странным образом только 1 и 6 подъезд подключили, затем остальные. В моем 4 подъезде – отдельно по стоякам. Если 3-комнатные квартиры у лифта получили ЦО с 24.10.14, то 3-комнатные квартиры по моему стояку 28.10.14 поздно вечером. Я это веду к тому, чтобы бухгалтерия с администрацией РЭО не занимались очередными любимыми аферами, как это принято там. Для примера: списание десятками тонн мифической воды на жильцов, которой никто в глаза не видал. Поэтому предупреждаю, чтобы «бесценное» ЦО по заоблачным ценам начислялось с 29.10.14. О его «теплотворных особенностях» отдельный ежегодный разговор, но об этом писать чуть позже будем. 
29.10.14


2933398
Станом на 18 год.26 хв. 27.10.2014 року теплі тільки стояки.

 З якого часу мені нарахують за опалення в квартирі? ЖЕК  відрапортував разом з Дерекцією що тепло підключено. 

ТЕПЛО НЕ ПІДКЛЮЧЕНО!!!!!!


3039859
У зв’язку із встановленням теплових лічильників у підвалі будинку за адресою Сім’ї Сосніних 2/1 з 17 по 23 грудня 2014 року було відсутнє отоплення та перебої у роботі гарячого водопостачання. Що не було враховано у платежах за надання комунальних послуг за грудень місяць.
Звертались до інженерної служби, бухгалтерії Жеку обслуговуючого будинок, но що отримали відповідь що вони нараховують платежі вадвідно до поданих розрахунків Київенерго, так як роботу проводили саме вони і за відключення отоплення відповідальні, а у Київенерго на 1558 відповідають що  по базі в них не було відключень і проведення ремонтниї робіт.
На сьогоднішній день ситуація повторюється, хоча у будинку ніяких робіт не проводиться. отоплення не має з 12 години дня 19.01.15 по теперешній час, звертались до аварійної служби Святошинського району за тел. 290-92-75, заявки №№510525, 517924,518198, на що отримали відповідь що ведуться ремонтні роботи Київенерго, а у  Київенерго за тел. 1558 відповідають знов що в них по будинку відключень не має, мов звертайтесь до свого Жеку, а там ми отримуємо відповідь: звертайтесь на аварійку, або у Київенерго.
	Прошу Вас проконтролювати відключення та здійснення перерахунку за відсутність отоплення  у грудні місяці, та у січні які зараз відбуваються.


3166127
Прохання звернути увагу та зробити перерахунок плати за опелення за квытень 2015 року!

В отриманый платыжцы плата нарахована за перыод з 01.04 по 15.04. Хоча насправды опалення було вимкнуто 08.04.
Чому я маю плати за послуги, якы мены не надавалися!!!!!


2743113
Требую сделать перерасчет за отопление, которое отсутствует в моей квартире с 6 апреля 2014 года. Срок отключения отопления заканчивается 15 апреля,а не 6 апреля.


3068709
Добрый вечер! Почему по указанному адресу отключено отопление и нет горячей воды? На каком вообще основании? Кто и когда будет делать перерасчет? Хочу узнать непосредственно чьи указания выполнялись по отключению вышеуказанного и исполнителя, а именно: должности, ФИО, конт рабочие номера телефонов, номера Жеков, к которому относятся сотрудники.


3420172
Прошу дать разъяснения как будет рассчитываться плата за не предоставленные вовремя услуги отопление в моей квартире. Наш дом не оборудован счетчиком тепла. Отопительный сезон начался с 10 октября. В нашем доме на 16.10.2015 отопление никто даже не думает включать. Не получится ли что нам придется платить за отопление такую же сумму, как будут платить люди,которым отапливают квартиры с 10.10.15. Просьба предоставить формулу расчета с указанием количества дней,за которые я буду платить за отопление в октябре месяце.


3011513
Мій будинок обладнаний приладами обліку теплової енергії, але розрахунок оплати за опалення по невідомим причинам, відбуваеться за загальними тарифами для будинків не обладнаних приладами обліку.

Також за затвердженими нормами в жовтні місяці сплата за опалення повинна стягуватися тільки в опалювальний сезон.(шість місяців), але ми оплачували опалення на протязі усього року, в тому рахунку і літом.

Прошу надати поянення чому не було сдійснено перерахунок коштів сплачених за опаллення влітку, і на якій підставі оплата здійснюється за тарифами без лічільників, хоча вони встановлені в будинку.

Також я прошу якщо порушення будуть виявлені їх усунути. Дякую


2982026
Требую сделать перерасчет за отсутствие отопления начиная с 25 ноября.


2972942
Требую сделать перерасчет за отсутствие в моей квартире отопления начиная с 18 ноября


2962452
Добрый день. Как будет начисляться оплата за отопление, если его НЕТ?  Включили отопление 04.11.14 г . - отключили...вчера 10.11.14 г .


3048325
Чи буде враховано в рахунку на опалення квартир за січень місяць відсутність опалення 31.01.2015 в будинку по вул. Бучми 2?


3081961
Отримав квитанцію за лютий. Перерахунок є, але по яким параметрам він зроблений? Чому тільки 50 гривень перерахунку, якщо опалення подавалося у два рази менше, ніж було потрібно? Дві батареї працювали, а інші дві - ні!!! Продивіться усі мої звернення. І не треба мені присилати відписку з даними за грудень місяць. Я вже кілька разів описував ситуацію. Я ВИМАГАЮ перерахунку за частину грудня і за січень місяць, оскільки дві батареї були прохолодними!!! Ніхто ничого не робив! Хоча майстри обіцяли виправити ситуацію. ЗА ВЕСЬ ОПАЛЮВАЛЬНИЙ СЕЗОН ДВІ БАТАРЕЇ БУЛИ ЛЕДВЕ-ЛЕДВЕ ТЕПЛИМИ!!! В квартирі було холодно. ЧОМУ Я ПОВИНЕН ЗА ЦЕ ПЛАТИТИ? Я ВИМАГАЮ ПЕРЕРАХУНКУ!!!!!!!! За частину грудня і за січень. Коли я його побачу??????


3079650
1.  Меру м. Києва п. Віталію  Кличко
                                                                                                                                              
                                                                                                               2. У відповідні інстанції

                                                                                                                   Кобизької Антоніни Іванівни, мешканки
                                                                                                                   кв.34, м. Київ, вул. Героїв Космосу, 1-В
                                                                 Заява

У зв”язку з тим, що з початку опалювального сезону 2014-2015рр. у моїй квартирі №34, за адресою: м. Київ, вул. Героїв Космосу, 1-В, не має опалення в одній із кімнат, а  скарги на адресу ЖЕО 2807 не приводять до виправлення ситуації,  

прошу призначити комісію для перерахунку вартості оплати за опалення в моїй квартирі.



    06.03.2015р.                                                                                   А.І. Кобизька


3079649
С начала отопительного сезона один стояк отопления  и батарея в квартире №34 - холодные. На многочисленные обращения хозяйки квартиры Кобызькой Антонины Ивановны (тел. 044-407-68-89) в ЖЕО - 2807 откликнулись только в середине февраля   2015г, когда пришедший сантехник, проделав некие действия в подвале дома,  добился того, что стояк и батарея нагрелись.
По состоянию на 06.03.2015г. стояк отопления и батарея снова холодные. На обращения к диспетчеру Святошинского района - ЖЕО 2807 не реагирует.

В следствии этого требуем  привести систему отопления в кв.34 в исправное состояние.

Сообщаем, что письма с требованием назначить комиссию для пересчета стоимости оплаты за отопление, ввиду невыполнения ЖЕО - 2807 своих обязанностей, направлены  в Службу мэра и  на  на имя Виталия Кличко.


3440655
Звертаюсь знову із попалення в квартирі 130 будинку 45 по вул. Героїв Дніпра.
Немає опалення із понеділка19 жовтня. два моїх звернення  на телефонну лінію 290-98-15 залишились без уваги. 
Заявки за №1128070 від 19 жовтня і заявка № 1153318 не виконані станом на 22 жовтня вечора.

Я так розумію, що  за тепло в ці дні, коли не було в квартирі опалення будуть нараховані. суми.

Чому я повинна платити за тепло, яке мені не надали,тому що були не виконані заявки?
Три дні немає сантехніка. 
На вулиці холоднішає кожен день.

 Що я маю робити в холодній квартирі і де шукати вирішення проблеми.


3409600
Прошу зафиксировать факт подключения тепла в моей квартире 12.10.2015.
Соответственно расчет оплаты за отопление  должен быть с этой даты в этом сезоне.
Прошу отметить, что моя квартира однокомнатная торцевая, но наш стояк не был подключен , несмотря на то, что соседняя квартира двухкомнатная  по другому стояку была уже подключена 10.10.2015.
Прошу разобраться и сообщить по каким причинам моя квартира не была подключена, как торцевая, на первом этаже в первую очередь, согласно нормам?
Я продолжала два дня обогревать жилье кондиционером,  я и так буду нести потери по затратам электроэнергии. 
Пожалуйста, учтите дом подключили с 10.10.2015, а мой стояк:12.10.2015, прошу, чтобы не было недоразумений по оплате, я не собираюсь оплачивать услугу, которую не получила.
И еще попытайтесь дать ответ не в хамской, присущей Вам форме, побеспокойтесь о культуре общения с клиентами, которые вынуждены оплачивать Вашу убогую нерадивую работу.
Не забудьте про канализацию в парадном, которую Вы удосужились прочистить после второго моего обращения. В загрязнении которой винили несчастных соседей, только вот после серьезной прочистки она, как не странно работает с теми же соседями, которые, согласно Ваших отписок в нее бросают все, что угодно. У Вас все не Слава Богу, и виноваты все, кроме Вас.

И еще пожалуйста отрегулируйте тепло в батарее на кухне, она намного холоднее, повторяю квартира на первом этаже торцевая.
Утеплена, но все равно очень холодно и сыро. Наведите порядок в подвале, там все время сыро.


2669854
На мое обращение №К45013 по поводу перерасчета отопления  был получен ответ, что перерасчет будет произведен в квитанции за ноябрь. Получив квитанцию, перерасчет не был произведен....когда будет произведен перерасчет, к кому обращаться по этому вопросу?


2644212
Добрый день

Повторное обращение на К-38618

Напоминаю, что в обращении К-38618 я четко указал, что жалобы и заявления в ЖЕКе оставлены были по этому ответ в виде:
”В обліковій картці ПАТ «Київенерго» за грудень 2009року та січень 201 Ороку не зазначена відсутність централізованого опалення. Тому, підстав для перерахунку по Вашій квартирі немає.”
Прошу наказать ЖЕК за то, что он не передаёт своевренное заявления своему подрядчику

Дальше:
”Підставою для проведення перерахунку за незадовільну температуру опалення у Вашій квартирі є «Акт - претензія», який підписується інженером по розрахункам КП «Служба замовника житлово-комунальних послуг» та представниками ЖЕК-501 КП Житлосервіс”
Как можно получить такой АКТ если инженер отказывается приходить?
Прошу наказать ЖЕК за то, что они умышленно перекручивают факты

Дальше:
”КП «Служба замовника» просить, в разі виникнення подібних ситуацій, вчасно звертатися для складання «Акту - претензії» до інженера нашого підприємства при ЖЕК-501, який знаходиться за адресою: м. Київ, вул. Мате Залки 6а, (тел. для довідок 418-88-43)”
В ЖЕКе мы были откровенно посланы к подрядчику, который занимается отоплением, своего инженера ЖЕК не имел или отказывался предоставить, инженер же подрядчика якобы был уволен, что было указано мною в обращении К-38618


2637523
На мое обращение К-38225 от 07.10.13 относительно перерасчета отопления был получен ответ, что перерасчет будет произведен. Сегодня пришла квитанция за октябрь, никакого перерасчета не было сделано. За отопление насчитанно все также как и в предыдущие месяцы. В каком месяце будет сделан перерасчет?


3012241
Відсутнє опалення з ранку 18.12.2014 р. Треба зробити перерахунок за опалення за 09-11.12, 16.12. та з 18.12.2014р.


3009891
добрый  день!узнали что в нашем доме стоят счетчики на отопление, но жек отказывается применять тарифы соответственно данному варианту,нам насчитали оплату за отопление по 9.20гр, а не 6.01 гр как положено исходя из правил,я не буду переплачивать 300гр,что б кто-то наживался на этом.Прошу разобраться и дать письменный ответ.спасибо


3007062
Добро дня. В квитанціях за жовтень, листопад опалення нараховується по тарифу за квадратні метри. Чому? В будинку встановлений лічильник тепла, про що свідчать квитанції за остання 2 роки. Звертаюсь від себе особисто та жителів будинку. Оплату будемо робити тільки по нових виправлених квитанціях.Дякую.


2715220
Прошу в квитанции за февраль 2014г. пересчитать оплату за отопление в связи с отсутствием такового в период с 16.02.14г. по 21.02.14г., т.е. в течении 6 календарных дней. Также прошу учетсть, что в настоящий момент батареи в квартине еле тепленькие. Я не желаю оплачивать такие услуги по отоплению!!!!!!!!!!!!!


3003906
11 грудня звернулася до вас з запитанням: як буде враховано у платіжках НЕНАДАННЯ послуг. Включають і виключають опалення через день. Вчора включили, сьогодні знову батареї - крижані. 
Я не прошу вас їх включати і не для того до вас звертаюся. 
МОЄ ЗАПИТАННЯ ПРО ОПЛАТУ ЗА  НЕНАДАНІ  ПОСЛУГИ. 
Чи хтось це фіксує?
 Чи наші кошти будуть вкрадені, як і завжди?


3000916
Доброго дня!
Прошу надати точну інформацію щодо порядку оплати вартості опалення, а саме:
- до якого місяця 2014 року вартість опалення розраховувалась на щомісячну оплату протягом року?
- з якого місяця вартість опалення рахується за фактично спожите тепло ?
 На сайті Київенерго інформація відсутня.


2989561
Каким образом можно провести перерасчет за оплату отопления из-за его отсутствия ?


2984318
В связи с отсутствием центрального отопления в ноябре, а именно: с 01 по 04 ноября включительно, с 14 по 19 ноября включительно (итого - 10 дней), прошу произвести перерасчет стоимости услуги ЦО за фактическое время подачи отопления в квартиру.


2984317
В связи с тем, что в октябре месяце 2014 года центральное отопление предоставлялось только 2 дня, прошу произвести перерасчет стоимости ЦО  за фактическое время предоставления услуги в октябре, то есть за 2 (два) дня.


2983017
В связи с отсутствие отопления с 01.10.14г до 01.11.14г просим сделать перерасчет за отопление по адресу Лагерная, 42 кв.40


2587922
Добрый день! Можно ли сделать перерасчет за отопление? Т.к. в некоторых домах отопление уже есть с начала октября, а в некоторых квартирах и до сих пор нет..., а оплата идет и у тех и у других.


2971058
в зверненні від 29 Жовтня 2014  К-32994 у відповіді значиться дата контролю 3.11. сьогодні 17.11  з початку опалювального сезону не працює рушникосушарка. по всьому стояку, прошу виключити її з плати за опалення. та зробити перерахунок за минулий місяць.


2956586
Прошу сделать мне перерасчет за отопление
26 и 27 октября оно отсутствовало
28 октября – 5 ноября из-за того, что ЖЭК-513 не мог спустить воздух в трубах, горячими были лишь половина труб в квартире.
О этом я неоднократно сообщал в службу 15-51


2939702
В зв”язку з відсутністю опалення з початку опалювального сезону в квартирах 5, 13, 21, 29, 37, 45, 53, 61, 69, 77, 85, 93, 101,109,117,125 за адресою пр. Рокоссовського 2, вимагаємо провести перерахунок постачання даної послуги за весь період недоотримання послуги.


3034621
Получила квитанцию по оплате жилищно коммунальных услуг.По предыдущим моим жалобам по поводу перерасчета за отопление-реакции нет. Отопления не было по 10 декабря.А в квитанции только один день пересчитали.Долг ,который появился внезапно, тоже не убрали.Долг 1,5 грн.Обратилась в Жэк они сказали обращаться в Киевэнерго.Звоню в Киевэнерго, они говорят обращаться в Жэк.Платить за отопление не буду пока не наведут порядок в квитанции.


3114707
Добрый день. Получил платежку за март. Счет за отопление выставлен полностью, хотя были дни, когда батареи были холодными. Прошу разобраться (в виде перерасчета). Также информирую вас о том, что с начала апреля у нас полностью отсутствует отопление. Это для того, чтобы вы учли сей факт в процессе формирования платежки за апрель.


3102799
Уважаемый мэр! Никогда не думала, что Вам на столько безразлична судьба киевлян Вам на них плевать ,как никакому другому из предыдущих мэров.Лично я забросала Вас своими обращениями и ни на одно не увидела реальных действий. Вы были ярым противником Черновецкого -все у него было не так! В отличие от Вас службу №1551 все чиновники боялись и на каждую жалобу реагировали с реактивной скоростью. Звонили с просьбами снять обращения и моментально устраняли все неполадки. И все же в очередной раз хочу снова обратиться в надежде на реагирование. Тарифы подняты до ........ За квартплату я плачу регулярно. В октябре , когда включили отопление нам насчитали платеж за 10 отопительных дней ,а по факту их было 3 дня. Обратилась (заказным письмом) в ТОВ ”Евро-реконструкция” по поводу перерасчета-ответа нет и до сих пор начисляют задолженность за не предоставленные услуги.


3003935
ПОВТОРНЕ ЗВЕРНЕННЯ. На моє звернення З-7654 від 24 листопада 2014р. щодо надання інформації коли за графіком (дата) заплановано включення опалення по Харківському шосе, 2, відповідальним ЖРЕО - 403 [Горбунов Ярослав Володимирович] надано відповідь по суті запитання. ЗГІДНО НАРЯДУ ПІДКЛЮЧЕННЯ БУДИНКІВ ДО ОПАЛЮВАННЯ ТОВ ”ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ” БУДИНОК ПО ВУЛ. ХАРКІВСЬКЕН ШОСЕ 2 БУВ ПІДКЛЮЧЕНИЙ 24 ЖОВТНЯ 2014 РОКУ.
Викладене спонукало до звернення З-7830 від 27 Листопада 2014 про надання інформації про дату з якої проведено нарахування за опалення по Харківському шосе, 2, кв.82, з 22 жовтня 2014р.- початку опалювального сезону в Дніпровськоу районі, чи з дня фактичного включення опалення у будинку відповідно наряду? У повідомленні виконавця від 12 грудня 2014р. про наслідки розгляду мого звернення інформується про початок опалювального сезону згідно розпорядження КМДА №1170 відповідно до графіків розроблених та погоджених Департаментом житлово-комунальної інфраструктури КМДА та про можливі збої роботи опалювальних приладів з причини повітряних пробок та їх усунення.      Інформації про дату з якої проведено нарахування за опалення по Харківському шосе, 2, кв.82 мені не було надано. 
Викладене спонукає до ПОВТОРНОГО ЗВЕРНЕННЯ. З якої дати проведено нарахування за опалення по Харківському шосе, 2, кв.82, з 22 жовтня 2014р.- початку опалювального сезону в Дніпровськоу районі, чи з 24 жовтня 2014р - фактичного включення опалення у будинку відповідно наряду ТОВ ”ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ”


2970439
Сьогодні, 17.11.14р. отримали рахунки на сплату за цетралізоване опалення за жовтень 2014р. При площі 68.3кв.м  нарахували 121.88грн, тобто при нових тарифах це за 6 днів. Насправді нам підключиди опалення 31 жовтня, тобто опалювали в жовтні тільки 1 день. Вимагаємо зробити перерахунок.


3008625
Каким образом будет считаться оплата за отопление и кто ее будет учитывать,на протяжении всего года мы платили за него....а сейчас пришла квитанция по которой я должна заплатить,как буд-то до этого не платили....счета не выставлены в электронной системе ГIОЦ...сегодня 17число....ключи на квитанциях не активны,каким образом можно платить напрямую...когда такие проблемы с выпиской и пересчетом....задолженность за квартиру пришел всем,хотя жкх выставляет фиксированную сумму...каким образом суммы не совпадают!


3079978
В 4й раз закрыта жалоба, безосновательно. 
Перерасчет за отсутствующее несколько дней отопление(ноябрь, декабр, январь) не выполнен. 
Зачем такая система, если заявки исполнитель может закрывать без подтверждения от заявителя?
Когда ЖЭК начнет решать проблемы, а не только их создавать и сочинять отписки, совсем не по теме жалобы?


3063100
Добрый день!
У меня впечатление, что жек заявки не читает(или делает вид, что не видит разницы между недостаточной температурой, и полным отсутствием отопления), 
Закрыл как обычно безосновательно заявку Е-57, в которой явно написано, жалоба  на то что, при _отсутствии_ отопления не выполнен перерасчет. 
А закрыли после того как измерили температуру(причем через два месяца после подачи заявки), причем тут недостаточная температура, к тому что не было отопления вообще (за ноябрь, декабрь, январь суммарно более недели) ?


3058293
Не выполнен перерасчет за отсутствующее в ноябре, декабре, январе отопление, о чем даже есть заявки, и ответ жека, что восстановлено отопления, что значит сами признают его отсутствие.


3035476
Не выполнен перерасчет за все дни, когда отсутствовало отопление в ноябре и декабре.


3101947
Сколько раз ЖЭК будет закрывать жалобы, не выполнив их?
Были  Е-84,  Е-67, Е-57, Е-26, Е-12
По поводу пересчета за отсутствующее отопление.
Когда жалобы ЖЭК начнет выполнять, а не закрывать, не выполнив?
Почему я должен платить за те услуги, который не получил? Когда будет выполнен перерасчет за непредоставленное отопление (ноябрь, декабрь, январь - суммарно более недели)?
Какой смысл в такой системе, где без подтверждения от заявителя, исполнитель может их закрывать?
Причем нашли уловку, писать статус(роз’яснено по суті питання). А по сути то ее не выполнять.


3029202
Опять отключили отопление. В связи с этим хотелось бы увидеть в платежках увидеть перерасчет за все дни когда не было отопления, не говоря уже о том, что даже когда оно есть, температура в квартире ниже нормы.


3154942
В квітанції за квітень за опалення нараховано за пів місяця, опалення було вимкнено 14 квітня вдень. Прошу зробити перерахунок.


3011315
Доброго дня! Вже другий місяць ми отримуємо квитанцію по оплаті за опалення, розраховану по тарифу 9,22 грн/м2. Вже близько 10 років мешканці нашого будинку сплачували за опалення за спожиті  гігакалорії, оскільки в будинку встановлено (за кошти мешканців) лічильник тепла.
Виникає питання, ЧОМУ ЗМІНИВСЯ ПОРЯДОК ОПЛАТИ ОПАЛЕННЯ У НАШОМУ БУДИНКУ?
Слід також зауважити, що я завжди своєчасно, до 20 числа сплачую всі квитанції за комунальні послуги.
Для вирішення цього питання  ми звернулися до диспетчерської служби Святошинського району (290-92-70) Нам пояснили, що цими питаннями там не займаються і запропонували звернутись до бухгалтерії за тел.450-36-62. За цим телефоном нам повідомили, що питаннями нашого будинку там не займаються і потрібно зателефонувати  за іншим номером – 424-15-61. З»ясувалося, що це філфя 812, яка дійсно обслуговує наш будинок, але нам пояснили, що з цього питання допомогти і роз»яснити не можуть і рекомендували звернутись до «Київенерго» (телефон не дали, сказали, що не знають) або в Управління житлового господарства Святошинського району міста Києва (452-34-94). Оскільки телефонні розмови і «перекидання» нашого звернення відбувались впродовж тижня і результатів не дало, просимо допомогти вирішити питання і отримати відповіді: чому за опалення платимо не за показниками лічильника, тобто за спожите тепло, а за квадратні метри?


2973575
Пришли платежи за коммунальные услуги за октябрь месяц в нем всчитано отопление которого у нас не было а отопление дали в ноябре . То отопление которое у нас сейчас это смешно так как трубы холодные и я не вижу смысла мне платить за услугу которую я не получаю.прошу принять меры и убрать с платежки за октябрь месяц оплату за отопление!!!!


2972161
В пришедшей за октябрь месяц квитанции от ООО «Евро-реконструкция» неправильно выставлен счет за отопление. В счете указана сумма за 8 дней с 24 по 31 октября, хотя фактически в нашем доме отопление включили с 26 октября (6 дней), чему есть подтверждение – мое обращение за № Д-10304 от 25 октября в службу 15-51 по поводу отсутствия тепла.  В бухгалтерии ООО «Евро-реконструкция» ссылаются, что неправильную информацию предоставил ЖЕК-203, нач. ЖЕКа отказался предоставить документальное подтверждение, когда включили отопление.


3035438
01.12.2014 мною было подано заявление о перерасчете за отопление в ноябре. Перерасчет был сделан только за 8 дней, а отопление  фактически отсутствовало с 15.11.2014 по 01.12.2014 года, о чем свидетельствуют жалобы жильцов дома и акты ЖЭК от 17.11.2014 и 24.11.2014 на сайте 1551. 12.12.2014 года мною было вам отправлено заявление, что сделанный перерасчет не  соответствует действительности.  До сих  пор ответа не получено, на сайте 1551 числится ”в работе”. ТРЕБУЮ  НЕЗАМЕДЛИТЕЛЬНО СДЕЛАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ СТОИМОСТИ ОТОПЛЕНИЯ за НОЯБРЬ 2014 года в соответствии  с фактическим предоставлением отопления.


3102828
Перерахунок плати за відсутність опалення


3099816
Доброго дня.У зв’язку з відсутністю опалення у лютому 2015 року 13 та 19 лютого, про що є зареєстровані заявки в Київенерго , я звернулася за перерахунком коштів за опалення , але у відповіді представника замовника послуг Оболонського району неправдива інформація про відсутність відключення будинку від послуги опалення.Додаю фото .Прошу сприяти в отриманні перерахунку


3092015
біля двох місяців назад було звернення до комунальних служб, що у будинку №14 відсутнє опалення....
Часткову проблему було усунено, так як в парадному №3 будинку №14 по вул.Зодчих відсутнє опалення в батареях на кухні та у кімнаті, яка є прохідної.
Систематично передзвонюють фахівці з колцентру 1551 та цікавляться, чи усунено цей недолік...
Станом на сьогоднішній день цей недолік не усунено...інші мешканці, зокрема квартир №39, 42,45, 48також не мають опалення в даних батареях та неодноразово повідомляли про це обслуговуючу наш будинок організацію...
Станом на сьогоднішній день в комунальних платіжках нам виставляють повну вартість за надані послуги з опалення квартир, що не відповідає фактично наданим послугам....
Просимо Вас зробити перерахунок вартості наданих послуг за опалення з урахуванням вказаного недоліку.
З повагою, мешканці квартир №36, 39, 42, 45, 48 будинку №14 по вул.Зодчих


3081969
Доброго дня. За вказаною адресою було відсутнє опалення 13/02/2015 номер заявки в Київенерго 33137,та 19/02/2015 номер заявки 33162, на жаль у рахунку за лютий за опалення відповідальні особи ЖЕК 513  не подали необхідні відомості в ГІОЦ  для проведення перерахунку за ненадані послуги опалення.Ремонтні роботи з відновлення теплопостачання не завершені і у дворі за вказаною адресою виритий  котлован  10 на 10 метрів.Прошу зробити перерахунок за ненадані послуги з центрального опалення та надати пояснення чому відповідальні особи не виконують свої посадові обов’язки , за які в повній мірі сплачуються кошти .Дякую


3068676
В моїй квартирі (і очевидно у всіх інших 13-ти квартирах по стояках опалення) у грудні не було три доби опалення. Диспетчер за телефоном 290-90-50 відповідала, що у квартирі на 9-му поверсі прорвало батарею і її міняють. Міняли з середини дня п’ятниці по середину дня понеділка. Диспетчер обіцяла передати мою скаргу на відсутність опалення інженерній службі ЖЕД, щоб вони перерахували рахунок на опалення. Цього не було зроблено і мені виставили рахунок по опаленню в грудні на 632 грн. Я заплатив за цим рахунком тільки 570 грн, оскільки кожна доба опалення коштує приблизно 20 грн. 
У січні знов не було дві доби опалення. Але у рахунку за січень мені виставлено тільки 591 грн з приміткою про перерахунок на 40 грн78 коп. але і про борг в 60 грн.
Сьогодні, ось уже цілий день знов немає опалення. Диспетчер знов обіцяє передати інформацію про відсутність опалення в ЖЕД. 

Прошу навести лад з опаленням на Б.Гаріна 51 та з АВТОМАТИЧНИМ перерахуванням виставлених сум за опалення, у разі його відсутності більше, ніх півдоби. Я так вважаю, що повна інформація про початок і кінець аварійної ситуації з опаленням в ЖЕД наявна завжди.


3431418
Поскольку ответа на своё предыдущее обращение я ещё не получила, рабочее время заканчивается, а отопления все ещё нет, в дополнение к предыдущей информации хотелось бы знать, какая компенсация мне полагается в случае несоблюдения заявленных сроков подключения.


3401821
Пока не разберетесь с отоплением прошу абонплату не насчитывать ./так как услуга в полном обьеме не предоставляется/.


3021645
Получила вторую отписку от КП”ЦОС” ,что перерасчет за отопление в моем случае - это не их проблема (я поняла это и с первого раза). Непонятно зачем вы ОПЯТЬ отправили мое обращение в организацию, которая не решает проблему. Я ясно указала в обр.Г-20289, что проблема была с трубами внутри дома, которую ЖЕК решил только 21 ноября! Возможно они должны были сообщить об этом ”ЦОС”? Я не буду платить за чью-то халатность!  Я вынуждена оплачивать возросшие счета за электроэнергию из-за использования электрообогревателей! Квартира угловая, в ней никогда тепло не бывает, даже когда батарей греют, сейчас плюс 16. Но до 21 ноября БАТАРЕИ БЫЛИ ХОЛОДНЫМИ! Прошу указать на основании какого Закона  я должна оплачивать холодный воздух в батареях?!


3014720
У зимовий період 2013/2014 розрахунки за опалення проводились згідно показникам приладів обліку. Поточного року у рахунку відсутні дані про показники лічильника. З якої причини був демонтований лічильник? 
Прошу повернути тепловий лічильник у будинку по вул. Ластовського 3А та привести його в робочий,перевірений стан і проводити нарахування за послуги централізованого опалення мешканцям за лічильником.


3007121
Здравствуйте.

По июль 2014 года включительно мы оплачивали за отопление жилплощади ежемесячно на протяжении года 89,63 грн. На протяжении 7 месяцев 2014 года уплачено 606,41 грн.

Тоесть раньше мы платили за отопление на протяжении всего года, даже в теплое время, когда услуги по отоплению не предоставлялись. Теперь, согласно решению НКРЭКУ, плата за отопление будет осуществляться только по факту предоставления услуг - на протяжении шести месяцев.

В связи с чем прошу дать разъяснение каким образом будет произведен перерасчет сум, которые были оплачены за отопление в 2014 году по старой накопительной системе, но при этом услуги, за которые были перечислены деньги, не были получены.


2988920
Прошу при выставлении счета на оплату коммунальных услуг сделать перерасчет  сумм, подлежащих оплате, в связи с тем. что в период с 15.11.2014 года по28.11.2014 в  доме полностью  отсутствовало отопление . О данном факте свидетельствуют заявления жильцов на вашем сайте  об указанных фактах, а также опубликованные акты ЖЭКа о несоответствии  теплоносителя  действующим нормативам.   Указанные факты  свидетельствуют о не предоставлении услуг, а потому я  требую  перерасчет суммы за отопление на ноябрь 2014 года.


2984414
Требую сделать перерасчет за отсутствие отопления за ноябрь месяц, так как в квартире отсутствует отопление.


2955279
Большое спасибо за помощь! Вчера 04.11.2014 в 16.30 наконец включили нам отопление. Только насчет перерасчета за 12 дней так мне никто и не ответил.


3272960



2931322
Прошу взять на контроль начисление оплаты за отопление за октябрь. Учитывая , что сегодня 27-10-2014 отопления нет.
Хочу предупредить, что оплачивать отопления с даты ”когда включили всем” я не буду и вынужден буду обратится в суд для перерасчета с отнесением всех судебных издержек за счет КП ”Индустриальное”.
Прошу дать мне письменный официальный ответ (для представления в судебных органах) о дате включения отопления по моему адресу.


3040372
Продовження попереднього звернення. 

Все-таки знайшла, що теплопункт за адресою пр.Правди 62-Б, до якого відноситься наш будинок було включено до другого етапу, який мав відбуватися у 2011-2014 році.

http://document.ua/pro-zatverdzhennja-miskoyi-cilovoyi-programi-garjacha-voda-u-doc68396.html

Але 2014 рік вже закінчився


3039898
Прошу уточнення щодо нарахування оплати за теплопостачання. Наприкінці 2014 року на будинку висіла об’ява, згідно з якою на будинок встановлювався теплолічильник й для цього кілька разів вимикали опалення. але оплата в останній платіжці так і не змінилася -- 9,2 грн за квадрат опалюваної площі, показники лічильника не враховані.


3062324
В-1189 моє звернення з проханням про виконання перерахунку, було кваліфікаване як відсутність опалення в будинку.  Ще раз звертаю Вашу увагу на те,що в будинку опалення не постачалося  з перевищенням строків для ліквідації аварії , й саме за це я вимагаю проведення перерахунку   
Даний перерахунок має бути виконано незалежно від наявності лічильника теплопостачання в будинку, що передбачено постановою №630.


2646841
на заяву щодо перерахунку коштів прийшла відповідь - 

Шановна Тетяна Володимирівна !
 Ваше звернення, що надійшло до Комунальної бюджетної установи «Контактний центр міста Києва», щодо нарахуванню по опаленню, було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною в місті Києві державною адміністрацією КП «ДУОЖФ».
 За результатами розгляду повідомляємо таке, що за вашою адресою у Вашому будинку АК «Київенерго» встановлено прилад обліку теплової енергії згідно, якого щомісячно інженерною службою КП «РЕО-3» знімаються показники, зазначеного приладу обліку, та надаються до КП «УЖГ», для підпису та уточнення до КП «ДУОЖФ», а аж потім до виконання бухгалтерії «ЄРРЦ»філії № 803-804, для нарахування в залежності від кількості спожитих (Гг кал.) Виходячи з цього у Вас по вашому будинку нарахування проводиться по факту використаних (Гг кал), за звітним місяцем , тобто місяцем пізніше.

Може в інших квартирах і було опалення, а в моїй не було протягом всього жовтня за що мені нараховано 49 гривень? Ще раз прошу перерахувати рахунок за опалення!!!!!!!!


2634759
прошу не нараховувати мені сплату за опалення за жовтень, у звязку з тим, що воно було відсутнє протягом жовтня . Та на початку листопада знову відключене


2628592
Пропоную нашому будинку по пр.Лісовий,25А автоматично зробити перерахунок за відсутнє центральне опалення в наших квартирах.


3091856
З початку опалювального сезону в квартирі 61 дві батареї були холодними, а третя тепла. 
Після звернення в диспетчерську «Київенерго» приходили два робітника: подивилися, спускали повітря з стояків, щось дивилися в підвалі і сказали, що нічого зробити не можуть. 
Така ж сама проблема в сусідній квартирі 61-А.
Але оплату за опалення нараховують в повному обсязі. 
Була заява до ТОВ «НТП «УЦППДН» (вхідний № Б-54 від 25.02.15) та КП «ЦОС»  Шевченківського р-ну (вхідний № Б-489 від 03.03.15) про перерахунок за опалення, але  досі нема ні відповіді, ні дзвінка по телефону. Вже скоро закінчується опалювальний сезон, але ніхто не з’явився, щоб хоча б скласти акт, про те, що батареї холодні, і нема за що платити. 
Прохання посприяти вирішенню проблеми.


3080313
ответ на вопрос Б-4011 не по теме
так как батарею на этаже, которая многие годы не работала, украли
хотелось бы услышать в каком размере будет жек делать перерасчет по комуналке - так как отопление то меньше теперь


3433910
В квартирі відсутнє ЦО  та ГВП! Прошу зафіксувати та зробити перерахунок!


3007093
по данному адресу включили отопление только 3.11.14 в подтверждение тому есть обращения в диспетчерскую ЖЕКа от 30.10.14 #315386 от 31.10.14 #327113 и коллективная от 1.11.14 #315387. А отопление появилось в обед 3.11.14.
в то время как в платежке был счёт за октябрь за отопление и за все дни за ноябрь.


2638748
Добрый день. Согласно моей предыдущей жалобы Б-23732 полноценное отопление было включено у нас 04.11.2013. До этого батареи были комнатной температуры.
НО! Пришла платежка за коммунальные услуги, в которой указан счет за отопление, за октябрь, в размере 59 грн 31 коп.
На каком основании выставлена эта сумма за отопление, за октябрь, если отопления в доме не было по 04.11.2013?
Я требую исключить эту сумму и платежки т.к. такая услуга как отопление в октябре оказана не было!!! И учесть в следующей платежке что отопления не было с 01.11.2013 по 04.11.2013.


2949958
Начальнику ЖРЕО-408
                                                                    Дешко О.Б
                                                                    мешканця кв.38
                                                                    по вул.Курнатовського 4-Б
                                                                    Білого С.В.
                                                                    тел.096 725-55-24
                       
                                                Заява
В зв’язку з відсутністю опалення в моїй квартирі з 24.10.2014року,
прошу плату за теплову енергію нарахувати з дати фактичної подачі
в квартиру з 31.10.2014р.


03.11.2014р.                  підпис                 Білий С.В.


2942767
Відсутнє належне опалення оселі на протязі декількох років. Батарея на дотик холодна. Як наслідок сирі стіни та поява грибка на стелі. Звернення до жеку ніяких результатів недають. З їхного боку нема реакції. Прошу вирішити питання з опаленням та зробіти перерахунок. Сподіваюсь на позитивне вирішення питання.


