3179165
Здравствуйте. Чп ”Восход” (со слов продавщицы) установило свою торговую палатку на тротуаре вдоль улицы М.Расковой 3г (рядом магазин фотопечати Фуджи, Макдональдс, рынок). Перед палаткой выставлены холодильники с мороженым, которые своими острыми углами и крупными размерами мешают нормальному проходу людей к метро и автобусным остановкам. Пешеходам осталось менее 1,5м тротуара, там образуются регулярные заторы и давка. Пожалуйста, верните тротуар людям.


2842260
Доброго времени суток! На остановочном комплексе по ул. Светлицкого д.30/20 Очень много стоит палаток торгующие 1) Овощи и фрукты, 2) Колготки, носки, 3) Джинсы, футболки. И вот выходя с транспорта стоит пройти истиное испытания обойдя это все. Мотивация этому то что происходит целый лабиринт какой-то). Я понимаю что милиция с милицией то договорится, но хоть Вы повлеяйте. Мне приходится километраж делать с ребенком в коляске, перепрыгивая все плиты, все ямы из-за чего? Из-за того что они заняли не в положенном месте место!


2907330
Доброго дня! Продовжую писати на рахунок безладу і безкінечних палаток, розкладок, лотків на площи Тараса Шевченка, не можливо пройти крізь безкінечні товари ”все 3 гривні”, розкладені труси і носки. Скажіть мені невже наші правоохоронні органи цього не помічають? невже робітники Жеку які постійно прибирають там тонни сміття на це не звертають увагу??? Підкажіть до кого мені писати і звертатись щоб це припинити???? Звертаю вашу увагу, що біля будинку Вишгородська 56/2 саме біля кільця, де транспортна розв’язка, де купа людей ідуть на зупинки, мають штовхатись через безкінечні нікому не потрібні товари, якими торгують сумнівні особистості які палять, сміття, не культурно виражаються!!!! Я чекаю невідкладних і рішучих дій, по наведенню порядку на Площі Тараса Шевченка.


2899021
Опять бардак возле м. Арсенальная. Опять палатки, опять игнорирование требований киевлян. Снесите их наконец-то! Отправте на рынок, а не в центр города!


2506674
Мене цікавить питання про надання дозволів на встановлення не обладнаних торгових місць (торгівля фруктами та овочами практично з землі) за адресою пр.Гонгадзе,20 . Одне з таких торгових місць з”явилося з місяць тому, а вчора майже на тротуарі, що веде від зупинки до магазину ЕКО  було поставлено контейнер з якого ведеться торгівля. Я вже зверталася з питанням про правомірність розміщення кіосків за тією ж адресою, але відповіді про правомірність їх розміщення так і не була надана. Дуже хотілось би щоб тротуари були для пішоходів, а не лотків, а газони зеленими , а не заставленими контейнерами та пустими ящиками.
Дякую за відповідь на моє звернення.


2884812
Добрий день! На трамвайній зупинці (1,2 трамваю) «Жолудева» на впороти Магазина «Квартал», біля переходу трамвайних колій , десь пів року як, стоїть палатка (торгова точка з овочами і фруктами)  за якою не видно руху трамваю. Вона є небезпечною, так як за нею ні чого не видно. Трамвайні колії люди переходять на вмання не бачачи їде трамвай чи ні.  Велике прохання вирішити цю проблему поки не має жертв.  Дякую


3080963
Стосовно базару, який майже щодня відбувається за пам’ятником Вернадського. 

Я звертався уже зі скаргою номер Я-3262. 
Мені відповіли: 

Святошинською районною в місті Києві державною адміністрацією опрацьовано Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр 
міста Києва» від 20.10.2014 № Я-3262/1 стосовно проведення продовольчої ярмарки по вул. Вернадського, про що інформуємо наступне.
Святошинською районною в місті Києві державною адміністрацією проводяться (щосуботні) сільськогосподарські ярмарки на території району на підставі графіку, затвердженим першим заступником голови Київської міської державної адміністрації.
Торгівля яка проходить в будні дні за вказаною Вами адресою є несанкціонованою. В зв’язку з цим Святошинською районною в місті Києві державною адміністрацією, в межах повноважень, направляються листи до Святошинського РУ ГУ МВС України в місті Києві з приводу припинення несанкціонованої торгівлі по вул. Вернадського, відповідно до чинного законодавства.



Яка доля цих листів до Святошинського РУ ГУ МВС України в місті Києві? 
Базар і далі функціонує, залишаючи після себе гори сміття, які лише поверхнево прибираються комунальними службами.


3052666
В  микрорайоне по проспекту 40 лет Октября 100-110, не успели убрать киоски с тротуара (октябрь 2013) как на тех же местах в ноябре 2013 выросли новые киоски, а также возникают новые пристройки к выше упомянутым домам, что отбирает у пешеходов 2/3 тротуара, на оставшейся части тротуара происходит парковка.
Киоски, пивные ларьки торгуют в полную мощь,  грязь и мусор около этих лавок. Страшно подумать, что здесь будет летом.

Продавцы справляют свою нужду, зайдя в Голосеевский парк. Жуткая антисанитария.

Кто наведет порядок, к кому обращаться ?


2907526
Відразу за ”спиною” пам”ятника Вернадського сьогодні (16/10/2014) з”явилися свіжі палатки з торгашами. Продають те саме, що і всі інші кожні 20 метрів?? 
Хто дозволив їм продавати у тому місці? Це, як-не-як, культурний об’єкт. 

Таке відношення псує добробут і зовнішній вигляд вулиці, а ще - найбільше мої нерви, бо дратує ваше ”лицемірство” у боротьбі з МАФами. 

Скільки це все триватиме? 

Прошу розібратися і надати вичерпну відповідь стосовно цього безладу.


3206422
Просьба проверить наличие и законность оснований, на которых МАФ (торговая палатка) размещен на территории сквера. При отсутствии оснований - демонтировать в кратчайшие сроки.


3189782
Біля м. Лук&#039;янівка встановлено торгову палатку, без дозвільної документації. Враховуючи те, що вона знаходиться там вже тривалий час, а також без перешкод здійснює торгівлю продуктами та напоями, в т.ч. пивом, даний факт наштовхує на думку про те, що факт встановлення торгової палатки та здійснення торгівлі, відбувся за корупційною схемою. Прошу вжити необхідних заходів для усунення вказаного правопорушення.


2807515
Добрый день. Вечером 02.07.2014 какие то люди устанавливают посреди пляжа напротив церкви огромный пивной павильон ( Stare Misto)  Тем самым создав тень на пол пляжа и лишив людей куска пляжа, пожалуйста разберитесь с этой проблемой так как таких пивных за последнюю неделю открылось еще 2 и позагорать скоро станет невозможно и прекрасный пляж превратится в помойку из мусора и пустой тары. Раньше такого не было, надеюсь на скорейшее решение этой проблемы.


3089242
В подземном переходе из метро Льва Толстого многочисленные перегородки от торговых площадок с цветами, на 1,5 - 2 метра от офицальной торговой площади. Мешает проходу пешеходов. создаёт помеху в случае эвакуации с станции метро.


3329216
Проблема освітлена громадянином за зверненням С-22852.

Ціле літо над озером Вербне працювали 2 палатки в яких продавався спиртні напої та їжа власного приготування.

Представники(власники?) даних палаток відмовилися пред”явити жодних дозвільних документів, не зважаючи на те, що очевидно порушується закон про розпій алкогольних напоїв та куріння у не відведених для цього місцях. Я вже не кажу про інші можливі порушення санітарних умов.

Прошу Вас знайти цій проблемі пояснення.


2794302
На протяжении долгого времени функционирует палатка с какими-то людьми, которые продают товары без каких-либо документов, чеков и разрешений.


3281449
Прошу надаты роз’яснення та дозвільні документи на встановлений паркан та торгівельну палатку за ним, за адресою вул. І. Пулюя, 5. Так як місце встановлення вважаеться місцем загального призначення. Я вважаю це самозахопленням територіі керівництвом пабу ”Фрау Мюлер”. З нетерпінням чекаю на Вашу відповідь.


3269660
Шановний Керівник Району,

Скільки можна терпіти несанкціоновані палатки навпроти макдональдсу, які стоять прямо на тротуарі, де ходять люди ? Стоїть продуктовий кіоск, напроти палатка і пивом на 5 квадратних метрах, прямо посеред проходу, і ще поряд палатка ”Солідарності”, причому в межах жовтої лінії метро. Людям залишають якийсь 1,5 метр проходу, причому потік пішоходів дуже великий. КОЖНОГО РАНКУ Я ЗМУШЕНИЙ ШТОВХАТИСЬ З ІНШИМИ ЛЮДЬМИ, ЩОБ ПРОЙТИ ДО МЕТРО!!! І ради чого? Щоб якийсь барига, міг продати зіпсуті бутерброди і пиво алкоголікам? ВЖЕ ДВА РОКИ ПІДРЯД ПИШЕМО АНАЛОГІЧНІ СКАРГИ, А РЕАКЦІЇ НУЛЬ! Чи вам барига платить хабяра, щоб ви не забирали ці палатки/кіоски ? Де зміни ?

п.с. три тижні тому палатку забрали, але буквально через тиждень вона знову появилась. Результату нуль!


3228271
Торгова палатка, розміщена за вказаною адресою, перекриває більше 50% ширини тротуару. При веденні діяльності, через виставлені ящики з продуктами може розширюватися до 70-80% ширини тротуару. Як наслідок — при наявності черги з 2-3 осіб можливе повне блокування тротуару, що змушує перехожих виходити з ризиком для життя на проїзну частину. Прошу провести заходи щодо припинення блокування тротуару.


3208653
Добрый день! Прошу принять меры по не санкционированной торговле на Площади Шевченко, что возле остановки троллейбусов. Палатки и столы разрастаются с неимоверной силой. Еще месяц назад было все терпимо, теперь даже в будний день стало не возможно пройти, столы по расставляли на столько близко друг к другу, что создаются пробки из людей которые выходят с транспорта, доносится постоянный трех этажный мат от туда, так как я понимаю люди торгующие там про нормальное воспитание никогда не слышали, бегают стаями собаки, которых эти же продавцы и подкармливают, проходить через них приходится  навприсятки потому,что по натягивали веревки и люди среднего роста вроде меня по высоте не проходят. Примите пожалуйста меры, из нормальной площади сделали сельской базар, мне как жителю Киева плачевно на это смотреть. Слава Украине!


3207200
Добрый день Уважаемая Администрация !!!!

Просим Вас помочь в решении проблемы, в отношении незаконного захвата тротуара, по улице Харьковское шоссе 144б, напротив магазина ”Сильпо”, там поставили огромную крытую палатку - по продаже книг, которая заняла весь торотуар, невозможно проехать ни с коляской, ни пройти. Палатка очень громоздкая, поставлена с нарушением всех санитарных норм и без разрешения, в неустановленном месте. Самый очевидный самовольный захват территории!
Просим Вас сердечно и искренне, помочь убрать данный незаконный объект - УБРАТЬ с тротуара, по которому должны ходить люди беспрепятственно !!!

Спасибо огромное заранее, надеемся на Ваши незамедлительные действия, в отношении людей и организаций, незаконно захватывающих тротуары г. Киева !!!!


3038806
Торговля на раскладках и в палатках на спуске от троллейбусной остановки к подземному переходу занимает 2/3 тротуара и мешает проходу. Легально ли там размещены эти торговые точки и можно ли их убрать оттуда?


3180282
Напроти трамвайної зупинки &amp;quot;Петра запорожця&amp;quot; неподалік магазину фора знаходиться торгова палатка яка загороджувальні прохід. Стовпчик палатки розташований прямо на краю тротуару. Пройти можливо тільки одній людині. Прошу перевірити законність розташування торгової точки та прибрати її з проходу!


3344459
Звернення Ш-4673 не було відпрацьовано протягом року. За весь цей час ситуація тільки погіршилась - ще більше місця зайняли палатки перед виходом з метро


3064817
Прошу убрать все незаконные торговые точки и раскладки в метро Академгородок (вход и сторона указана на карте). Все торговцы размещены под табличками (продажа запрещена) и никак не реагируют на замечания. 

Особое внимание стоит обратить на раскладку сразу возле входа в главные двери метрополитена (перед кассами). Находится она перед газетными автоматами и мешает потоку людей (колготы, одежда и прочий хлам). Милиция как будто специально не замечает табличку и торгаша, который мешает там всем уже не первый год.

Специально детализирую маршрут (вдруг сотрудники милиции не умеют пользоваться картами):
Вход в метро со стороны Баула, спускается по длинному наклону, поворачиваем два раза направо и видим раскладу прямо под табличкой ”Запрещено”.

Будем обращаться снова и снова пока не наведут порядок. Чтобы убрать раскладки и согнать торгашей финансирование не нужно. Нужно выполнять правила и требования закона.


3350501
На зупинці ”вул. Азербайджанська” трамваів #33, 23 на вул. Празькій (біля житлового будинку # 20) розміщений торговий ряд з металоконструкцій. Робітники торгових яток розміщують товари за межами торгового ряду в ящиках та холодильниках, займаючи дві третини пішоходного тротуару, чим ускладнюють рух пішоходів на цій ділянці, особливо з дитячими колясками.

Прошу вжити заходів щодо усунення товарів з пішохідного тротуару.


3193638
Встановлено торгівельну палатку та столи для розпиття спиртних напоїв, що заважають проходу та завдать клопоту людям, збираючи контингент людей напідпитку. Потрібно перевірити дозвіл та прибрати торгілю з прохідної частини набережної.


3193614
На піску вночі на 12.06.2015 встановили торгівельну палатку. Потрібно перевірити дозвіл та прибрати торгілю на пляжі.


3208752
Наш мэр сказал, что ”Киев не будет городом киосков”, а каким он будет, городом лотков? К метро на Минской по адресу пр-т Оболонский, 26 ( идет стройка) из-за количества лотков невозможно пройти, почему они торгуют в условиях антисанитарии, где проходит большое количество автомашин. Неужели им всем выдали разрешение на торговлю в таких условиях. Почему убирают киоски, а на стихийные лотки никто не обращает внимания. По адресу пр-т Героев Сталинграда, 35 на пешеходной дорожке установили два лотка и нельзя от продавцов добиться никаких документов. Я понимаю снесли киоски, приехали беженцы, всем надо работать, но почему наш Киев превращается в мусорник и город лотков? С чем мы боремся? А ведь скоро выборы?
Для торговли продуктами есть рынки и там куча мест, и хотя бы продукты проверяют. Когда наведут порядок? Очень надеюсь, что мое обращение не останется без внимания.


2856697
Добрий день. Я хочу запитати, на яких пiдставах бiля станцii метро Лук’янівська, напроти входу в МакДональдз, проводиться торгiвля з торгiвельних палаток. Офiцiйних дозвiльных документiв вони не мають. Дякую за реагування. Дуже цiкаво але пiсля вiзиту Кличка В. цi торговi палатки було демонтовано!!!


3178041
В парке Победа возле танков установлена торговая точка, шатёр с холодильниками. Шатёр частично стоит на зелёной зоне. Шатёр стоит таким образом, что перегораживает проход и создаёт неудобства посетителям парка. Документы на право установить торговую точку именно в этом месте не показали. Прошу демонтировать.


2812494
при заїзді до будинку на проїзжій частині виникли торгівельні точки - палатки, лотки іт.д. Неможливо проїхати машиною, швидкою допомогою і т.п. Постійно виникають сварки, бійки. Поряд знаходиться ринок, чому туди не ставлять торгувати??? Проїзжа частина не місце для торгівлі!!!


2576811
Пешеходная дорога от метро Оболонь до автобусной остановки заставлена лотками и палатками для торговли. В часы пик тут просто невозможно пройти - и слева и справа стоят МАФы и ларьки, продают всякую чушь. Возле остановки поставили палатку и для устойчивости конструкции натянули веревку при помощи булыжника, который стоит прямо по середине дороги. Зонты загромождают дорогу и при движении приходится наклоняться и уклоняться от этих препятсвий. 50 метров троутуара превращается в бег с препятствиями.

Хотелось бы, что бы дорога использовалась по назначению, а не для торговли.


2836368
Прошу прибрати десяток палаток, встановлених без дозволів на пішохідний частині набережної.Вони заважають прогулянкам, лишають бруд та не дають займатись спортом.крім того,в деяких місцях для проходу заоишено меньше метра.


3168664
В Павловском сквере, наперечечении улиц Павловской и Гоголевской , на газоне установили торговую палатку с холодильным оборудованием. 
После вызова милиции жильцами раена, были показаны документы о , якобы, приобретенном праве на торговлю в данном месте, путем аукциона в КиевГорАдминистрации.
После трений и припираний с жильцами и посетителями парка, торговую палатку убрали с клумбы, и поставили просто на асфальт пешеходной зоны. Прямо перед ящиком, установленным и пополняемым жильцами раена, с пакетами для уборки собачьих фекалий. 
Даже если действительно Киеврада выделила это место под установку будки с холодильным оборудованием, возможен ли пересмотр разрешения, и предоставление другого места доя торговли, на загораживая проходы в маленьком севере с разбитими асфальтными дорожками и газонами, которые мы сами вскапываем и засеваем травой? 
Уверен что продавшие лицензию просто не были в парке, и не представляют насколько там ограниченно пространство. Да и торговых точек возле парка предостаточно- кишеня, сильпо, дары моря, яблочко... Рестраны и кафе :шарлотт, крендель, крипдышин, париж-дакар, ремонт.. Все в пределах 1-5 минут ходьбы от парка- купить мороженное труда не представляет!
Спасибо за парк доя отдыха.


2858073
на перекрестке ул. Щорса и ул. Красноармейской (Б. Васильковская) обосновалась торговая точка по продаже фруктов и овощей. вид ужасающий, торговая точка стихийная, из старых ящиков и картонных коробок. все это стоит целый день и воняет и мешает проходу и портит вид. на ночь остается гора ящиков которые также никто не убирает. Налоги они также явно не платят. Занимают паропет на котором жильцы дома раньше могли посидеть и пообщаться а теперь туда не подойдешь тк парапет превращен в  кучу мусора!! 
Антисанитарная и остатки продукции которой они торгуют привлекают крыс.
Требую прекращения нелегальной торговли на данном месте!!! Она 100% не легальна! и портит вид улицы!


3227139
Новая торговая палатка на улицу Ярославов Вал заграждает городской арт-объект, памятку истории Украины и в целом портит вид центральной улицы города. Прошу демонтировать палатку


3238385
Прошу убрать палатки с зеленой зоны! и не допустить установки новых!!!


3229420
Дорога к метро ”Оболонь” со стороны домов по адресу пл. Дружбы народов 2, 2а, 8, средней школы № 219 и т.д. перекрыта торговой палаткой и металлическими конструкциями. Фото приложено. 

Маленькая ширина проходов к метро по данному маршруту создает препятствия для нормального движения пешеходов, особенно в часы пик.


3224896
Возле выхода из метро Теремки по адресу пр-т А. Глушкова 23 стоит  палатка с квасом, залезла на газон который жители массива так долго отвоевывали! Куда смотрят ”бдители”?!
Прошу навести порядок и расчистить наш район от мафов и торгашей на раскладушках. Фото прикладываю


3197675
Возле выхода из метро Теремки (напротив апетеки низких цен по адресу пр-т А. Глушкова 31-а) появилась новая палатка с квасом, которая разрастается с каждым днем раньше стояла просто палатка теперь поялись зонтики и холодильники!
 Куда смотрят ”бдители”?! Прошу навести порядок и расчистить наш район от мафов и торгашей на раскладушках. Фото прикладываю


3196658
Возле выхода из метро Теремки  по адресу пр-т А. Глушкова 23)  Появилась новая палатка с квасом, залезла на газон который жители массива так долго отвоевывали! Куда смотрят ”бдители”?!
 Прошу навести порядок и расчистить наш район от мафов и торгашей на раскладушках. Фото прикладываю


2838778
Шановні!

Дуже Вас прошу наведіть лад біля виходу з метро Теремки, а саме біля адмін. будівлі за адресою пр-т А. Глушкова 31-а.
Щодня одні і ті самі люди торгують на розкладушках чим заманеться починаючи від їжі закінчуючи носками..

Прошу Вас ліквідувати стихійну торгівлю біля виходу з метро і прибрать всі мафи і торгові палатки за вказанною адресою!

Фото прикладаю


3103713
Ускорить работу по просроченным жалобам, имеющим статус ”На доопрацюванні виконавцем” и ”Чекає на перевіку контр.відділом”, указать новые реальные даты, когда они будут выполнены. Территориально - перекресток Щусева и Телиги, район метро Дорогожичи. Например: Б-1688 (3043576), Т-7689 (2902183), Г-20357 (3010602), Р-9821 (3002225) и т д. Всего более 10 жалоб (!!!), касающихся несанкционированной торговли и незаконного размещения МАФ. 
Снова выполнить Т-1813 (3074621), потому что автомобиль вернулся на место.
Не надо ждать, пока сюда доберется Кличко и начнет пиариться!


3103686
Красная тентовая палатка-”разливайка” установлена в парке прямо на аллее. Проверить законность установки.


3073775
Прохання провести перевірку виносник штендерів навпроти будинку по Теліги 17 та демонтувати їх (або включити у наказ на демонтаж) у разі їх незаконного розміщення. 
Додаю фото.


3066128
Прямо на выходе из метро Университет  расположились две незаконные торговые точки, которые находятся внутри ограничительной линии, что является прямым нарушением Закона.
Просьба ликвидировать, фото прилагаю.


3066127
Прямо на выходе из метро Лукьяновская между наземным вестибюлем и ТРЦ ”Квадрат” расположились две незаконные торговые точки, которые находятся внутри ограничительной линии, что является прямым нарушением Закона.
Просьба ликвидировать, фото прилагаю.


2779191
Добрый день,

я пишу, чтобы обратить внимание местных властей либо тех, кто временно исполняет их обязанности, на проблему стихийно возникающих киосков и переносных шатров. 
так, возле нашего дома, а именно в одном из самых красивых парков Киева, парке им. Шевченко, пару дней назад появилось новое безобразие в виде шатра ”Pepsi”, где стали продавать пиво, а также киосков, в которых стали продавать закуски к пиву. большая просьба: не надо позволять делать из (уже немногочисленных!) оставшихся островков благоустройства в городе какой-то Шанхай! неужели нельзя ограничиться магазинами либо кафетериями, которых в центре города предостаточно? 
мы уже не реагируем на провалившийся местами тротуар, отсутствие нормальных пешеходных дорожек, туда-сюда снующих бомжей, аморальных типов с Крещатика, грязь на улицах, и если центр начнут превращать в один сплошной рынок, это будет уже слишком.

мы очень надеемся, что нашу просьбу услышат и как-то на нее отреагируют. выборы уже прошли, давайте действовать.

с ув.,


2689654
6 Серпня 2013  С-18913  Делала обращение,когда все-таки будет ответ ?? Торговая точка стоит на месте. Близость к ней детских садика и школы-никого не смущает. Торговля алкоголем и табаком- осталась. К нам в квартиру после заявки быстро залезли воры,такое впечатление, что им дали наводку, что житель этой квартиры недоволен торговлей ларька.
А.  вот ответа по сути проверки,  все еще нет. 
Очень сомневаюсь, что 5 месяцев идет проверка законности установки МАФа.


3069679
Вимагаю прибрати ганделики, які розповсюджують розливні горілчані напої за адресою: вул. Симиренка, 219, вздовж яких неможливо пройти, адже алкаші навколо них гуртуються, курять, створюють небезпеку життю та здоров”ю дітей, людей та людей з дітьми. Також ці самі алкаші засмічують навколишню місцину, після чого стоїть вонище, особливо у весняно-літньо-осінній період там неможливо проходити.
Вимагаю прибрати ганделики за зазначеною адресою, тим самим створивши умови для нормального пересування людей, дітей, людей з дітьми, а також запобігти смердінню випорожнень алкашів.


3278745
На всі скарги відносно встановлених наметів-наливайок на березі озера Вербне нема жодної реакції з 21 травня 2015 року.
Два з половиною місяці недостатньо для того, щоб прибрати цей непотріб?
Один з наметів вирішив піти далі, ніж розповсюджувати алкоголь, наразі вони пропонують шашлики!
В наметі, де відсутнє обладнання для зберігання, підготовки м’яса, де вістутній водогін!
Де миють руки ті, хто працює з м’ясом? В озері?
Хто відповідатиме за, не дай Боже, летальні випадки, які цілком можливі, з огляду на те, що в озері Вербне обмежили купання та риболовлю через зафіксовані випадки лептоспірозу?


2898833
Чуда не произошло,демонтаж незаконно установленных креплений,с фасада жилого дома,по указанному адресу  не выполнен!Начиная с сентября,на мои обращения С-17174, С-17675,получаю одни отписки,обращения закрываются без выполнения! Вчера,приблизительно в 18.30,мне позвонила любезная девушка, представилась сотрудником call-центра КП.Чоколовское.В телефонном разговоре,она убеждала меня что проблема моего обращения решена:незаконные крепления с фасада дома демонтированы,от обслуживающей организации имеется фото отчет,а так же что тент больше устанавливаться не будет.Она предложила понаблюдать несколько дней.Мои наблюдения сделаны вечером 08 октября,а так же  сегодня утром  09 октября,смотрите вложение.Крепления висят,тент натянут,торговля идет!
Поэтому,прошу 1)наказать,сотрудников обслуживающей организации,за обман и невыполнение демонтажа.
2)принудить,хозяина торговой точки,восстановить фасад дома,наложить штраф.


2512974
Добрый день, 
   Рядом с нашим домом установлена торговая палатка-которая днем и в ночное время продает пиво и спиртные напитки на разлив. Каждый вечер, их клиенты  устраивают пьяные разборки,орут и ругаются. 
    Наш район считается спальным, но как раз спать не дают. Знаю, что сейчас проводится очистка города от МАФов, установленных в неположенных местах. Прошу  помочь  в решении этой проблемы.
Спасибо за помощь.


2891567
Прошу надати відповідь на питання
- чи є правомірним розміщення кількох десяток торгових точок на виході з м.Чернігівська(зі сторони магазину Novus)?
Зазначу, що протягом останнього місяця саме цей бік виходу з метро(у напрямку до Novus, тобто у напрямку руху від Ленінградської площі на Троєщину) масово зайняли торговці: 
- квітами(дві точки) 
- одягом(одна точка з рук, дві - намети)
- шаурмою(одна машина з нерозбірливими номерами біля пішохідного переходу)
Поблизу пішохідного переходу з цього боку метро розкинувся вже цілий ринок якихось речей. Це все лежить на якихось столах та навіть на поступах самого переходу.
Біля зупинки 34 маршруту також вишукалися кілька наметів і столів.
Прохід для пасажирів вкрай ускладнений!

Дякую


3233601
Добрый день! Исходя из вступившего в силу с 1 июля закона о приравнивании пива к алкогольным напиткам, необходимо помочь ребятам избавится от визуальной рекламы пива на символике палатки. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Так же, необходимо проверить есть ли у ребят лицензия на торговлю пивом в этой точке, если ее нет, необходимо помочь ребятам избавится и от ассортимента пива. Прошу не тянуть с выполнением этой жалобы, иначе буду вынужден каждый день создавать новые, пока место не будет очищено. Благодарю!


2876639
29 липня мною була розміщене звернення С-1352
Отримала відповідь
По факту 15.07.2014 було викликано наряд міліції за номером 102, який зафіксував факт встановлення точки сезонної торгівлі. За результатами направлено листи до Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації (лист від 17.07.2014 № 689), Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) (лист від 22.07.2014 № 700), КО «Київзеленбуд» (лист від 22.07.2014 № 701).
Прошу звернути вашу увагу, що точка сезонної торгівлі досі на місці. Тепер вони ще розмістили стільці і столи прямо на березі озера.
Через цю точку в парку збирається специфічний контингент, люди у сталі алкогольного сп’яніння. Власне у цій точці вони і напиваються. Вважаю обурливим, що за 2 місяці це питання так і не вирішили, тим більше зважаючи на заявлену у ЗМІ боротьбу міської влади з незаконними МАФами. 
Прошу прибрати незаконну точку сезонної торгівлі, що впливає на добробут району.


2494147
НЕДАВНО ПОЯВИЛАСЬ ПАЛАТКА КОТОРАЯ ПЕРЕГОРОДИЛА ПРОХОД ОТ МЕТРО К ОСТАНОВКАМ ОБЩЕСТВЕННОГО ТРАНСПОРТА ПО ПРОСП. ПОБЕДІ,48 , ЧТО ДОСТАВЛЯЕТ ЗНАЧИТЕЛЬНЫЕ НЕУДОБСТВА КИЕВЛЯНАМ И ГОСТЯМ СТОЛИЦЫ. КРОМЕ ТОГО ПАЛАТКА ПОДКЛЮЧЕНА К ЭЛЕКТРО СЕТИ ЯВНО САМОДЕЛЬНОЙ ЛИНИЕЙ ЭЛЕКТРОПЕРЕДАЧ КОТОРАЯ ЗАКРЕПЛЕНА НА ДЕРЕВЕ ЧТО ЯВЛЯЕТСЯ ЗЛОСНЫМ НАРУШЕНИЕМ НОРМ ЭЛЕКТОБЕЗОПАСНОСТИ. ПРОШУ ОБРАТИТЬ ВНЕМАНИЕ НА ЭТО НАРУШЕНИЕ.


2863230
Наприкінці серпня прямо посеред скверу на газоні серед дерев невідомими особами було розташовано намет зі стільцями та столами, з деяким торговим обладнанням, в т.ч. холодильником та мангалом. Місце абсолютно недоречне для таких малих архітектурних форм, існують великі сумніви щодо законності торгівлі там шашликами та алкоголем. Знаходження цього торгівельного майданчика суттєво псує зелені насадження та прибудинкові території будинків по вул. Василя Касіяна, 2/1 та по вул. Маршала Якубовського, 2, 2а, 2б і 2в. Крім того, порушується пожежна безпека - вогнище розводять поруч з наметом, ніяких протипожежних  засобів не помічено.

Просимо вжити невідкладних заходів щодо знесення даного намету та встановлення нанесеної зеленим насадженням шкоди з подальними наслідками для правопорушників згідно чинного законодавства.


3203522
Доброго дня!
звертаємось із проханням зобов”язати суб”єктів підприємницької діяльності, що здійснюють торгівлю овочами та фруктами в кіосках в Турецькому містечку дотримуватись п. 16  Правил роздрібної торгівлі продовольчими товарами : ”Суб’єкт  господарської  діяльності  повинен  забезпечити  інформування  споживачів  про  роздрібні  ціни  в грошовій одиниці України  за  допомогою  ярликів цін (цінників) на зразках товарів, які  оформляються  відповідно до Інструкції про порядок позначення роздрібних  цін  на  товари  народного  споживання в підприємствах роздрібної   торгівлі   та   закладах  ресторанного  господарства, затвердженої наказом Міністерства зовнішніх економічних зв’язків і торгівлі України від 04.01.97 N 2 ( z0004-97 ) та зареєстрованої в Міністерстві юстиції України 20.01.97 за N 4/1808.”


3199862
Всі скарги на встановлені намети-”наливайки” на газоні біля озера Вербне залишаються без уваги.
”Наливайки” як стояли, так і стоять.
Більш того, вони розширюються за рахунок встановлення додаткових наметів.
Автомобілі, що паркуються на газоні між ”наливайками” і на всьому березі, теж задоволення не додають.


2843053
В районі станції метро Арсенальна прямо на тротуаті поблизу телефонних кабін недалеко від кафе ”На Нікольській” протяом літа знаходяться палатки та інші стихійні продавці, які перекривають більшу частину тротуару. Крім того електроенергію вони споживають від загально-міського освітлення.

Це вже не перше звернення з цього питання. Надіємось, що влада, яку ми обрали наведе лад і прибере незаконні мафи.
В підтвердження цієї ситуації додаю відеофайл.

Вкотре сподіваюсь, що моя небайдужа позиція та це звернення будуть враховані.

 з повагою,
 Киянин Семеній Микола


2840198
Вночі 09.08.14 були завезені і розставлені без жодних дозвільних документів торгівельні намети по всій території Маріїнського парку. Прошу терміново вжити заходів по демонтажу незаконних об&#039;єктів.


3180138
Незаконная торговля прямо на пешеходной зоне. Прошу убрать торговые точки, владельцев привлечь к ответственности чтобы они не захотели сюда вернуться через 10 минут после вышего ухода. Проверять выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3171922
Прошу демонтировать эти незаконные торговые лавки на выходе из метро Академгородок. Спасибо!


3171921
Прошу демонтировать эти незаконные торговые лавки на выходе из метро Академгородок.


3164032
Прошу прибрати торгівельні намети, припинити незаконну торгівлю і продаж алкогольних напоїв у Маріїнському парку.


3200196
Вам договор с торгашом важнее, чем мнение сотни Киевлян, которые ежедневно гуляют в парке? Просьба убрать палатку с территории парка хотя бы на 30 метров. Пусть стоит рядом с овощной палаткой и магазином за территорией парка. Там места много как раз, зачем же использовать парковую дорожку, где гуляют дети (кормят голубей), родители с колясками. А то завтра появиться десяток таких палаток в парке и мы потеряем его. Торговля на территории парка не нужна, кругом много магазинов, а эти палатки даже чека не дают.


3190982
Просьба убрать торговую палатку с территории парка.


2837407
ЖАЛОБА

МЕСТО: подземный переход по пр. Победы, возле остановок им. Витрука. (на карте обозначено)

ПРОБЛЕМА: нет возможности подойти к переходу, из-за  лотков с овощами, стихийного рынка и киосков. 

РЕШЕНИЕ: перенести всех этих уличных торговцев в специально отведенные места, такие как рынки и базары, для пополнения городской казны. Назначить высокие штрафы за торговлю в не положенном месте.


2835755
У травні місяці за адресою пр-т Повітрофлотський 42 (арка біля Солом’янського універмагу) була відкрита точка з продажу сезонних фруктів. Аналогіна точка продажу пізніше була влаштована за адресою пр-т Повітрофлотський 48/2 (навпроти відділення Нової пошти). Торгові точки розташована на газоні під деревом, торговий прилавок зроблений з ящиків і дощок, знайдених на смітнику. Крім того, хазяїн цієї торгової точки в липні місяці зробив поряд (на пр-ті Повітрофлотському 42) ще й склад своєї продукції. Тепер щоранку в 6.30 він разом з продавцем та вантажником розпаковує продукцію на прилавок. Постійно шум і галас. Прохання розібратися, на скільки правомірно розташовані ці торгові точки.


2831120
Прошу звернути увагу на те, що по вулиці Володимирській, неподалік від входу до собору Софії Київської нещодавно встановили кіоск-палатку Кока Кола, безпосередньо  на тротуарі, на дуже вузькому місці, що дуже перешкоджає вільному проходу пішоходів. Крім того, псує історичний краєвид


2825917



3084697
За почти месяц никто пальцем не пошевелил по поводу моего заявления Р-1499. Хочу спросить, почему? Также хочу узнать фамилию человека, непосредственно ответственного за рассмотрение моего заявления. Прошу прислать ответ на мой адрес в законные сроки.

В подземном переходе с м. Осокорки на ул. Срибнокильскую продавцы расширили свои торговые места с помощью дополнительных столов. Это сделано по обе стороны перехода и в месте имеющихся встроенных МАФов. Теперь там невозможно пройти. Прошу убрать, чтобы они не пересекали желтую черту на асфальте.


3069092
В подземном переходе с м. Осокорки на ул. Срибнокильскую продавцы расширили свои торговые места с помощью дополнительных столов. Это сделано по обе стороны перехода и в месте имеющихся встроенных МАФов. Теперь там невозможно пройти. Прошу убрать, чтобы они не пересекали желтую черту на асфальте.


3008638
провівши власну перевірку правдивості відповіді наданої мені ”Державним територіально-галузевим обєднанням ”Південно-Західна залізниця” стосовно демонтажу незаконних металевих конструкцій котрі повністю затуляли пандус сходів надземного пішохідного переходу між площею Вокзальною та вулицею Старовокзальною, чим порушували Державні будівельні норми, було виявлено наступні факти: надана  мені відповідь неправдива адже металеві конструкції було демонтовано тимчасово! металеві конструкції помічені сьогодні абсолютно ідентичні раніше описаним що свідчить що торгові ятки було демонтовано тимчасово із подальшим поверненням на попереднє незаконне місце розташування! Наводжу фото зроблене 17.12.14
Наполегливо прошу повторно провести демонтаж незаконних торгових конструкцій! Проте цього разу прошу підійти до вирішення цього питання ретельніше! Прошу демонтувавши металеві конструкції порізати останні! Виконавши демонтаж прошу надати мені фото демонтованих порізаних незаконних торгових яток! 
Також прошу доварити відсутні нині пандуси на вищезгаданих сходах адже згідно Державних будівельних норм подібні сходи мають обладнуватись пандусами!!!


2995379
Добрий день! З початку літнього сезону вздовж проспекту було розміщено торговий лоток з продажу плодоовочевої продукції. 
За зверненням до продавця, ним був наданий дозвільний документ на ведення підприємницької діяльності - фото у вкладенні.

По-перше: В дозвільному документі вказана адреса пр-т Оболонский 26 - тобто лоток повинен був розміщуватия біля будівництва комплексу ”Оболонь Резіденс”.
По-друге: Дозвіл на торгівлю - сезонний, і строк дії дозволу закінчився 31 жовтня 2014 року
По-третє: наразі ця ”будка” слугує місцем справлення фізичних потреб та сміттєзвалищем.

Чому ця будка, в якій зберігалися овочі, досі знаходиться на прибудинковій територіі дому по Оболонському пр-ту  №28, вже не кажучи попри некоректне розміщеня згідно дозвільного документу?

Просимо провести демонтаж об’єкту, оскільки він розміщується вже незаконно, і порушує естетичний вигляд і благоустрій прибудинкової зони та проспекту.
Дякую!


2968303
досі торгують з палаток на дорозі на розі вул. Ревуцкого та Вішняківської


3207920
Доброго дня!
Прошу уточнити наявність дозвільних документів на торгівлю та на розміщення торгівельних палаток біля Національного ботанічного саду ім.М.М.Гришка НАН України.
Дякую!


3200027
Здравствуйте. Обращаюсь с просьбой навести порядок на месте незаконной установки торговых палаток, а главное систематическое  накопление мусора, как возле палаток так и внутри этих палаток. Районные службы игнорируют уборку этого места и вывоз мусора. Спасибо.


3197638
На мої попередні скарги окрім відписок від в.о. Онуфрійчук Вадима Михайловича та начальника Деснянського РУ ГУ МВС України в м. Києві Л.Л. Курята ніяких дій не проведено. Взагалі замість лотків ”продавців” вже стоять намети. Взв”язку з тим, що в.о. Онуфрійчук Вадима Михайловича та начальник Деснянського РУ
ГУ МВС України в м. Києві Л.Л. Курята не володіють ситуацією у своєму районі і не можуть втручитись в ситуацію, підозрюю їх у зговорі і напрвляю нашу перписку  до пресси (газети, ТВ), Пркуратуру Деснянського району та м. Києва та Люстраційний комітет.  Доручіть виконання перевірки та реагування на мою скаргу адекватній людині. Якщо потрібно, фото з місця подій можу викладувати кожен день.


3171395
не пройшло і трьох днів від встановлення першого пивного павільйону біля Вербного озера (скарга П-11114 від 21.05.2015 р.), як вже з’явився другий!!! ...із таким саме пошкодженням асфальтобетонного покриття тротуару
чекатимете на кінець сезону, чи вже почнете діяти?! звільніть зони відпочинку від ”генделиків”!!! місто перетворилось на ”пивну” - на кожному кроці ”пиво на розлив”!!!


3168336
Добрый день. 
20/5/15 в 20-30 (примерно) на территории Павловского сквера была установлена торговая палатка. Директор утверждает, что купил это место для размещения торговой точки на электронных торгах КМДА.
Каким образом может продаваться территория парков и скверов для установки точек розничных продаж? Первоначально, палатка была установлена на газоне, а на след.день перенесена ближе к центру.
Жители прилегающих домов и общественность против размещения палатки в сквере. Антисанитарные условия и увеличение количества крыс. 
ТРЕБУЕМ РАЗБИРАТЕЛЬСТВА ПО ПОВОДУ ПРАВОМЕРНОСТИ РАЗМЕЩЕНИЯ ПАЛАТКИ В СКВЕРЕ.
ТРЕБУЕМ ДЕМОНТАЖ.


2924498
неправомірне розміщення обєктів продажу біля метро житомирська. приберіть.


2837554
На углу дома, в котором я проживаю, несколько месяцев назад появилась точка продаж фруктов и овощей. Что в последствии привело к нарушению спокойствия ранним утром, (прием товара в 4-5 утра), а так же к появлению многочисленных насекомых которых привлекает данная точка продаж, (появились мухи и осы).
Так же данная палатка перекрывает обзор на перекресток для водителей автотранспорта, что может спровоцировать ДТП.
Прошу принять меры по переносу данной точки продаж в места отдаленные от жилых домов.

Так же очень возмущает тот факт, что разрешения по размещению подобных заведений не согласуются с жильцами прилегающих домов.

На мое обращение по поводу данной проблемы в ЖЕК, меня перенаправили в ”Благоустрій Подільського району” тел. 417-47-18, где заверили что разберутся, но не предприняли ничего, и точка продолжает работать.


3157463
Добрый день. На углу улиц П.Запорожца и Курнатовского установлена палатка, торгующая овощами. Установлена она таким образом что практически полностью перекрывает тротуар и люди вынуждены выходить на дорогу. Особенно это актуально в час-пик. Двум людям там не разойтись.

Просьба устранить проблему. В случае игнорирования - копию это заявки отправлю вместе с жалобой на ваше бездейсвие направлю в три инстанции: КМДА, АП, ГЕН.Прокуратура.


3156806
Невідомі розместили торгівельну точку просто на газоні у Первомайському парку. Прошу перевірити законність її встановлення.


3013466
Заявник вимагае провести ретельну перевірку законності встановлення і роботи малої архітектурної форми ТКіоск ТОВ Дермель з продажу тютюну та карт поповнення рахунку мобільного зв’язку який стоїть в 40 сантиметрах від проїзжої частини вул Героїв оборони, поруч з зупинкою громадського транспорту маршрутки 212, Готель Голосіївський. Данна мала архітектурна форма стоїть на місті де росло дерево і ще добре проглядаеться квадрат грунту шо має чіткі межі  і залишки дерева у вигляді  зріза стовбура. Окрім того що данна мала архітектурна форма продає шкідливий для людини товар вона ще й встановлена з порушеннями правил благоустрію, а також архітектурно будівельних норм які передбачають мінімальну відстань від будь яких споруд до проїзжої частини доріх не меньше ніж півтора метри. Заявник посилаеться на постанову Кабміну № 198 від 30 березня 1994 року де зазначено: 27.  Малі  архітектурні  форми  не  повинні мати заглиблені в 
грунт фундаменти і не перевищувати за висотою 4 метрів. 

     У населених пунктах малі архітектурні форми (крім кіосків для 
продажу  проїзних  квитків  на  зупинках  громадського транспорту) 
розміщуються  за  межею  тротуару,  пішохідних  доріжок,  алей  на 
відстані  не  менше  ніж  1  метр,  але  не ближче ніж 5 метрів до 
проїзної  частини  доріг  і  вулиць.  (  Абзац другий пункту 27 із 
змінами,  внесеними  згідно з Постановою КМ N 1340 ( 1340-2004-п ) 
від 08.10.2004 )
(  Пункт  27  із  змінами,  внесеними згідно з Постановою КМ N 193 
(  193-99-п  )  від  15.02.99,  в  редакції  Постанови  КМ  N 1714 
( 1714-2001-п ) від 24.12.2001 ) 

     28.  На  вулицях  і  дорогах,  де існуючі будинки, споруди та 
огорожа розміщені на відстані менше  ніж  5  метрів  від  проїзної 
частини,  розміщення  малих архітектурних форм дозволяється в одну 
лінію з фасадами будівель, споруд або огорожі.


3320963
Проблема не решена. 
Незаконные палатки как стояли ,  так и стоят. 
Приходит милиции,  они закрываются ровно на 30 минут, затем,  открываются снова.


3181853
торговая палатка. возможно незаконная. занимает большую часть узкого тротуара


2838064
на проході від &amp;quot;колібріса&amp;quot; до будинку Картвелішвілі, 1 під мостом поставили два холодильники, які звужують і без того вузький прохід. прохання прибрати холодильники


3137776
Заявник звертаєтся з вимогою перевірити законність роботи кафе яке розмістилось більше ніж п’ять років тому назад біля озера Дедорівка, поручь з міською станцією підкачки води. Наявність кафе в Національному природньомі парку Голосіївський ставить багато питать хто і як дозволив розмістити в природоохоронній зоні закладу що продає горілчані напої і сприяє засміченню лісової зони оскільки працівники і властник кафе не контролюють тих хто купує у них алкогольні та іньши напої, а безвітповідальні покупці випивають і закусують в лісовій зоні де і залищають тару і іньше сміття. Заяврик вимагає заборонити роботу кафе біля озера Дедорівка в НПП Голосіївський.


2816655
Уважаемый Виталий Кличко,

Просим Вас, убрать все палаточные сооружения работающие как торговые точки по улице Хрещатик.


С уважением, Мария


3155976
палатка с едой и напитками без разрешений.


3150565
Біля підземного переходу з’явилася палатка, в якій продають овочі. Прошу перевірити законність та прибрати її з газону, бо витоптали всю траву.


3287161
Пляж на північно-східному березі озера Небреж (Дарницький район, Київ).

З 13 серпня цілодобово проводиться торгівля слабоалкогольними напоями (сидр, мохіто), також готуються шашлики і т.п. Машина ГАЗель (знак АА 6236 СХ), стіл торговий, палатка і сміття - все поруч. Документи про право на підприємницьку діяльність, на оренду місця, на право торгівлі харчовими товарами, на право торгівлі слабоалкогольними напоями - не надано. Продукти зберігаются в антисаніторійних умовах. Збір і утилізація відходів (пластиковий посуд і залишки їжі) не організовано. Довкола бруднішає значно з кожним днем.

Вчора приїжджала Патрульна служба Києва - нажаль, результату не видно. Сьогодні все, як було і попередні дні, тільки сміття більше.

Прошу зупинити порушення, відновити чистоту території. Прошу повідомити про результат. Прошу розглянути питання щодо обмеження в’їзду автомобілей до околиць озера. І також повідомити. Дякую.

Координати:
50.382222, 30.628056
50°22’56”N 30°37’41”E
На what3words: w3w.co/lifted.tricks.enlarge
На GoogleMaps: google.com.ua/maps/place/50.382222,30.628056
На YandexMaps: maps.yandex.ua/-/CVgaJ2iO


2891671
На зверенення М-11900 (2853260), яке зареєстровано	27 Серпня 2014 (Перевірка дозвільної документації, демонтаж торгових палаток, пивних наметів)  немає відповідної реакції. Біля станції метро ”Героїв Дніпра” (вихід до школи мистецтв) продають ще більше на відстані менше ніж 20 м. від виходу не тільки дурниці, але й шкарпетки і подушки. Невже не можна розібратися?????? Відповідь, що підтверджено частково викликає подив, який можна спростувати фото.


3217178
Хозяева неустановленной фруктово-овощной палатки складируют использованную тару за кинотеатр Гагарина. Чем сводят на нет все усилия службы ”Благоустрiю” и фактически издеваются над всеми нами. 
Требую провести соответствующую разъяснительную работу со всеми такими торговыми точками и при выявлениии примерно наказать гривной свинообразных торговцев.


3202079
Встановлена продуктова палатка захаращує прохід. Крім того, з палатки на пів метра виступають холодильники з морозивом, що взагалі унеможливлює нормальний рух в години пік.


3197674
В підземному переході з траваїв на станції м. Чернігівська, торгівельний ряд збільшує свою площу в двічи, виставляючи свої лотки, чим заважає нормальному проходу людей.Прошу вжити заходів впливу


3193914
В підземному переході з траваїв на станції м. Чернігівська, торгівельний ряд збільшує свою площу в двічи, виставляючи свої лотки, чим заважає нормальному проходу людей.Прошу вжити заходів впливу


2827180
на тротуаре овощная палатка, скорее всего незаконная


3186700
Прошу проверить законность нахождения палатки на територии не работающего бювета. Спасибо!


2837329
На пішохідному переході, перетин вулиць Кіото та Братиславська, в ніч на 5 серпня з’явилася незаконна торгівельна точна. Яка під вечір 5 серпня вже проводила не законну торгівельну діяльність. 

Дуже просимо не допустити перетвореня міста на ”БАЗАР”.


3293775
Будь ласка, звільніть територію біля виходу з Метро ”Лівобережна” в бік ”Макдональдса” в напрямку до магазину ”Рошен” від кіосків та нелегальної торгівлі. В години пік там  важко пройти між МАФами і лотками! Не кажучи вже про естетичний і санітарний аспекти.


3022972
На тролейбусній зупинці ”Вулиця Глибочицька” (непарна сторона вулиці) знаходится торгівельна точка, яка розмістила біля зупинки 6 (шість) холодильників виликого розміру. Вони розташовані на тротуарі вздовж проїжджої частини впритул до огорожі. Виходячі з тролейбуса на перші або другі двері від водія холодильники унеможливлюють прохід людей. В години пік це створює небезпечну ситуацію - люди не можуть обійти холодильники, починають повертатить, виникає штовханина і все це впритул до проїжджої частини. Прошу забезпечити нормальні умови для пересування пішеходів біля данної зупинки.


3078765
Просьба подсказать ответ на заявку В-1269 (2719360), т.к. после ее регистрации ни чего не изменилось.

Т.к. все лотки работают уже более 4 лет, антисанитария та еще, с прошлой недели там еще и появился ларек с ”Шаурмой”, вонища не выносимая, а так же торгуют продуктами питания - ни под какие санитарные нормы это не попадает. а так же для прохода в переходе остаеться около 2 метров, в час пик с каляской вообще не пройти, т.к. торговцы выставляют столы. Для торговли есть рынки и магазины.
Требую разорвать договора и демонттировать все лотки в переходе.


3389399
На перекрестке улиц Центральная и Коллекторная прямо под высоковольтными проводами незаконно поставили торговые ряды и ведут торговлю.Районная власть как всегда не замечает проблемму,просьба разобраться и снести незаконные сооружения.


2582542
Уже неделю возле м.Нивки стоит брошеная платка с ящиками. Прошу убрать.


2966492
Остановка общественного транспорта забита лоточниками, ларьками и прочими торгующими с рук, который разводят грязь, мусор и антисанитарию. Проход полностью заставлен, люди должны тиснуться в проход меньше 1м (фото прилагается). Милиция ведет себя апатично и не предпринимает активных действий. Просьба решить проблему незамедлительно.


2951582
Доброго дня. Скажіть,будь ласка, коли приберуть незаконно встановлені торгівельні точки біля ТЦ”Олімпійський”,які заважають вільному пересуванню пішоходів,антисанітарія та оголені дроти з напругою,які  живлять ці торгівельні точки. Дякую.”ЕФІР”


2558445
Относительного моего обращения К-20030. Палатки никто так и не демонтировал! Эти торговые палатки самовольно установлены по улице Новопироговская 31. С самого утра они подвозят товар, шумят, оставляют после себя мусор, а по вечерам распивают спиртные напитки. Не дают выспаться жильцам по выходным домов 29 и 31 по улице Новопироговская.


2503812
Доброго дня! Звертаюсь до Вас з питання незаконної торгівлі. Біля будинку в якому я мешкаю (вул. Бурмистенка 8/9), нещодавно з’явилася торгова палатка. Розташована вона на перехресті вулиць Бурмистенка та Ломоносова. По-перше: дозвільних документів на торгівлю у продавців немає. Палатка розташована в місці не призначеному для торгівлі.
По-друге: продавці постійно порушують громадський спокій - вони гучно розмовляють, кричать та сваряться між собою. Це відбуваеться як вдень так і години призначені для відпочинку (з 00:00 до 05:00).
По-третє: Продавці засмічують газон та прибудинкову теріторію. 
Прошу вжити заходи для ліквідації цієї незаконно встановленої торгової палатки. 

З повагою, Дмитро Андрійович.


2891644
Вихід з метро заставлений торговими точками. І теж саме біля зупинки тролейбусів. Пройти неможливо!


2879597
Звернення К-24377 було проігноровано. Ніяких видимих дій вжито не було. Повторюю:
З ранього ранку до пізньої ночі проводится торгівля сезоними фруктами та овочам під мостом біля м. Осокорки(сторона Чавдар). Прошу вжити заходів щодо усунення.


3218499
По вулиці Ярославів вал встановлено багато незаконних місць торгівлі, які заважають проходу громадян та створюють несприятливу санітарно епідеміологічний стан.


3197070
На пересечении улиц Овручская и Багговутовская (по стороне Променада центр), прямо возле остановок общественного транспорта, ведётся несанкционированная торговля с палаток.

Палатки размещены так, что когда на остановке находятся много людей (ждут транспорт или просто идёт поток из транспорта), людям негде стоять по тому, что мало места. Приходиться выходить на проезжую часть при ожидании транспорта или когда поток людей, все не помещаются и также выходят на проезжую часть, что создает аварийную ситуацию для жизни и вообще (фото прилагается).

Ежедневно ”хозяин” одной из палаток всё время паркует здесь своё авто под видом такси (авто - KIA, гос.номер - АА 4090 HI, фото прилагается). При вопросе, что он тут делает, мужчина (он же водитель ”такси”) сказал, что своим авто он закрывает яму.
Ямы там в априори - нет. Есть ли у данного человека вообще лицензия на перевозку людей под ”шашечкой” такси?

Просьба убрать палатки с пешеходной зоны, проверить документацию и проинформировать ”таксиста”, что парковка в пешеходной зоне - запрещена.

Спасибо заранее.


3193906
Предлагаю проверить законность установки данных торговых рядов.


3192617
По улице петропавловской, возле адреса Копиловская, 4, так усеяны торговые ряды, что невозможно ходить. Это оживлённая улица, а в этом месте проход возможен только в одну сторону и одного человека!!!! Кто-то делает покупки и стоит выбирает продукты!! И Ещё люди идут навстречу- образовывается огромная очередь!!! Тем более, мамочки с колясками - абсолютно невозможно ходить! На фото как-раз очередной конфликт мамаши и продавцов, стоящих на тех же 80-ти сантиметрах, а вокруг них еще десяток пытающихся пройти пешеходов и парочка покупателей!!!
Тем более непонятно расположение этих рядов, учитывая, что за ними находится заброшенное помещение какого-то рынка... 
Минимум необходимо эти ряды перенести! Если не снести!....


3189637
Возле входа метро ”Теремки” расположенного возле дома №25 по улице Глушкова, ”выросла” палатка с квасом и прочей сезонной продукцией, такая же есть уже возле входа в районе магазина Форма и также по улице Глушкова на четной стороне напротив магазина ”Велика Кишеня” 
Пора уже раз и на всегда прекратить эту стихийную торговлю на нашем районе. Куда смотрят органы власти у которых под окнами прямо растут МАФы и палатки.


2450903
Самовольно установлены торговые палатки по улице Новопироговская 31. С самого утра они подвозят товар, шумят, оставляют после себя мусор, а по вечерам распивают спиртные напитки. Не дают выспаться жильцам домов 29 и 31 по выходным.


2831318
Клопочу перед керівництвом району, я мати 5-ти дітей від 12 до 16 років,  останній час почала помічати за ним запах алкоголю, біля дому занходится дитячий садочок та школа, є спортивний майданчик на якому мої діти останні 10 років займаються спортом, але останні 2 місяці вони замість займання спортом пьють пиво, на моє зауваження чому так, вони показали іншіх дітей які теж пьють пиво, а чоми нам неможна а їм можна!? А все тому що біля нашого дому близько від дитячих закладів появилася розливайка цьго пива.Прошу Вас, прийняти міри та закрити її. Спасибі.  

Додаю фото дочки.


2809914
Прямо сейчас какие-то люди монтируют палатки для торговли на перекрестке Днепровской набережной,Чавдар и Садовой 192 !


3168637
По улице Проспект Воссоединения, между домами Проспект Воссоединения 1 и Харьковское Шоссе 2а, производит торговлю палатка с овощами,фруктами и детской одеждой. Мы купили товар (1 кг яблок), нас обманули на весе на 150 гр.,это 2грн.55коп., мы вернулись и попросили вернуть деньги за недовес, от продавца мы услышали много нецензурных слов в свою сторону, но деньги вернула и послала нас, мы попросили показать документы на торговлю, она отказалась, сказала что все документы находятся у директора. Торговлю ведут , почему то, в основном через день. Как выясняется между жителями района,мы не первые, кого обманули в этой палатке. Просим проверить на сколько законный их вид деятельности, просим принять меры.


2841555
Вітаю! Протягом останнього місяця вихід з м. Видубичі до автовокзалу ”Видубичі” перетворився на куточок розлиття алкогольних напоїв. На невеличкому клаптику біля виходу розташувалися безліч ”наливайок”. Щовечора чутно п’яні викрики, а іноді спостерігаються бійки. На прохання показати дозвільні документи грубо реагують відмовою. Прохання перевірити дозвільні документи та в разі їх відсутності прибрати незаконно встановлені торговельні місця.


2836335
при виході із метро Лук’янівська зі  сторони ТЦ Квадрат  відбувається торгівля розливним пивом, на відстані менше 20 метрів від виходу з метро. Вимагаю ліквідувати торгівлю пивом у цьому місці.


3193892
Добрый день, недавно на краю парка Юность появилась торговая палатка овощами. И как следствие мусор... На просьбу убрать за собой, неадекватное поведение продавца. После работы палатка  мусор так и продолжает радовать. Прошу  способствовать восстановлению  чистоты в парке.


2849324
Доброго дня

В парку Шевченка напроти будинку за адресою вул Терещенківська 21 з’явилась торгова палатка яка біль ніж на половину перекрила доріжку.

Прошу перевірити законність встановлення вишезазначеної палаткі.

З повагою
Олексій


3211415
У парку ”Відрадний” (біля туалету, над самим озером) невідомі встановили намет, холодильник і фурнітуру (стільці і столи). Там вони здійснюють продаж різних продуктів, в тому числі морозиво та шашлики. На столах мною особисто були помічені алкогольні напої. 
Прошу вас прийняти заходи, аби зупинити грубе порушення Закону.


2829668
Раніше, в зверненні Д-2947 я повідомляв про незаконне розміщення торгових точок біля виходу з метро. З часом, ці торгові точки дійсно прибрали. Але сьогодні я знову помітив їх на тому  ж самому місці: палатка з батарейками та стенд поповнення рахунку. Детальніше в прикріпленому зображенні.
Зрозуміло, що міліція, яка щодня там проходить ”не звертає на них уваги”. Значить, цю проблему потрбіно вирішувати на іншому рівні.

Прошу вас знову прибрати звідси ці торгові точки та повідомити, яких заходів ви вжили по запобіганню їх повтороної появи в майбутньому.

Дякую!


3167137
на тротуарі по вулиці ярослава вал 11 зводять торговельну палатку, яка займатиме 2/3 тротуару і явно заважатиме вільному проходу пішоходів. Приберіть її та змусьте власника заплатити штраф за самовільне захоплення міської землі.


2827021
Прошу звернути увагу на неприпустиме розміщення об’єктів торгівлі та інших МАФів на перехресті вулиць Інститутська та Ольгинська.
На цьому місці загинули десятки людей, а зараз там продають морозиво.
Жодного з цих об’єктів там не було на момент протестних акцій, але вони з’явились там згодом.

Видача дозволу на будь-який об’єкт торгівлі або інший МАФ визиває принаймні глибоке розчарування, якщо не обурення мешканців міста.


2826453
Добрый день!
Прошу разобраться, почему на тротуаре, напротив дома (ул. Рокоссовского, 3),  уже второй день работает овощная палатка(!). Рядом есть магазины, и недалеко уже много лет расположен вообще-то овощной рынок-специальное место для ”купи-продай”... 
Многие прохожие возмущаться неудачным расположением палатки и вообще фактом ее появления!!!


2824884
У парку-урочищі ”Совки” (Святошинський р-н м. Києва) по вул. Жмеринській, приблизно три тижні тому були розміщені дві тимчасові споруди, а саме палатки ”Чернігівське” та ”Хрещатик”. В палатках, які до речі встановлені на відстані менш ніж 50м від двох дитячих майданчиків, крім всьго торгують  слабоалкогольними напоями, в тому числі й розливними. 

     Cуб’єкт, що здійснює ”дану підприємницьку діяльність” грубо порушує  Розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 12.05.2014 № 577 «Про заходи щодо організації сезонної, дрібнороздрібної торгівельної мережі
в місті Києві в 2014 році», а саме 

п. 1.1. даного Розпорядження,  яким обєктам сезонної торгівлі надано дозвіл на їхнє розміщення для продажу безалкогольних напоїв (!!!) та морозива; плодоовочевої продукції, фруктів, кісточкових плодів та баштанних культур; та надання додаткових послуг з організації відкритих (літніх) майданчиків для харчування біля стаціонарних (!!!) закладів ресторанного господарства..

     Однак  у палатці з надписом  ”Хрещатик” здійснюється продаж пива, (на підтвердження чого надаю фото), а в палатці ”Чернігівське” облаштовані місця для харчування, для смаження шашликів і т.д., хоча жодного стаціонарного закладу ресторанного господарства поряд немає. Наголошую, що всі ці вищеперелічені дії здійснюються поблизу дитячих майданчиків, продаж пива та різноманітні святкування проводяться і в день, і ввечері, коли поряд гуляє велика кількість дітей.  Знаходження людей в стані алкогольного спяніння створює небезпеку як для дітей, так і для інших відпочиваючих (враховуючи те, що уже були зафіксовані випадку нападів на жінок у цьому парку),   погіршує загальне сприйняття відпочинку.

   Також окремо хочу зазначити про відсутність куточку споживача у даних тимчасових спорудах, і про ненадання на мої прохання жодних документів про власника палаток і про їхній дозвіл на розміщення, що порушує також приписи Закону України ”Про захист прав споживача”.

   Враховуючи вищезазначене, прошу перевірити дотримання даними субєктами господарювання вимог Розпорядження виконавчого органу Київської міської ради від 12.05.2014 року №577, зокрема, щодо продажу алкогольних напоїв, притягнути їх до відпов  


2811268
Доброго дня! Шановна КМДА, будь-ласка, впорядкуйте торгівлю на Хрещатику/Майдані! це ж сором - йдеш вулицею, а вона наче шанхайський ринок, де кожен продає свій дешевий мотлох типу магнитиків абощо.  звичайно, це корисно для туристів і для бюджету,  але ж має бути цивільно та гарно. облаштуйте крамнички гарні чи виділіть місцину, де будуть торгувати люди. от як раніше було - тільки біля Поштамту і це було добре. інших - геть! Будт-ласка :) Бо соромно, не приємно і по-дикунськи.


2805811
В парке Ивана Франка несколько дней назад установлена торговая палатка. Палатка установлена на тротуаре, осуществляется в тч торговля разливным пивом, прошу проверить наличие разрешительных документов на установку, торговлю пивом, договором с обслуживающим предприятием на уборку


2775544
Скарга від Національної Акціонерної Компанії ”Украгролізинг”

Державне публічне акціонерне товариство «Національної акціонерної компанії «Украгролізинг» створене державою в особі Кабінету Міністрів України. 100% акцій Компанії закріплено у державній власності.
У травні поточного року напроти центрального входу до будівлі Компанії на тротуарі розмістили незаконний намет з продажу безалкогольних і слабоалкогольних напоїв та морозива, який заважає не тільки проходу громадян міста а й відвідувачам нашого закладу.
Просимо Вас вирішити питання щодо демонтажу вказаної споруди за адресою : м. Київ , вул.. Мечникова, 16-а.

Головний спеціаліст Відділу внутрішньої безпеки Дмитренко Ю.В.


3261364
Довожу до вашого відома ,що в зоні обмеження ”Від дошкільних та загально освітніх навчальних закладів” зазначеній в комплексній схемі розміщення тимчасових споруд по районах міста Києва.(Проекті пропозицій розміщення тимчасових споруд в Дарницькому районі  http://kievcity.gov.ua/files/2013/10/24/Darnitskyi.pdf) та в супереч ДБН України про Будинки та споруди дитячих дошкільних закладів ДБН В.2.2-4-97 (Нормативний параметр  від будівлі    дошкільного закладу до магазин, підприємство  харчування) було встановлено споруду (палатку) з продовольчим холодильником. Дану не закону споруду розміщено між вул. Ревуцького 4а та озером Сонячним.
Прошу демонтувати не закону споруду та притягнути власника до адміністративного покарання.


3179165
Здравствуйте. Чп ”Восход” (со слов продавщицы) установило свою торговую палатку на тротуаре вдоль улицы М.Расковой 3г (рядом магазин фотопечати Фуджи, Макдональдс, рынок). Перед палаткой выставлены холодильники с мороженым, которые своими острыми углами и крупными размерами мешают нормальному проходу людей к метро и автобусным остановкам. Пешеходам осталось менее 1,5м тротуара, там образуются регулярные заторы и давка. Пожалуйста, верните тротуар людям.


2842260
Доброго времени суток! На остановочном комплексе по ул. Светлицкого д.30/20 Очень много стоит палаток торгующие 1) Овощи и фрукты, 2) Колготки, носки, 3) Джинсы, футболки. И вот выходя с транспорта стоит пройти истиное испытания обойдя это все. Мотивация этому то что происходит целый лабиринт какой-то). Я понимаю что милиция с милицией то договорится, но хоть Вы повлеяйте. Мне приходится километраж делать с ребенком в коляске, перепрыгивая все плиты, все ямы из-за чего? Из-за того что они заняли не в положенном месте место!


2907330
Доброго дня! Продовжую писати на рахунок безладу і безкінечних палаток, розкладок, лотків на площи Тараса Шевченка, не можливо пройти крізь безкінечні товари ”все 3 гривні”, розкладені труси і носки. Скажіть мені невже наші правоохоронні органи цього не помічають? невже робітники Жеку які постійно прибирають там тонни сміття на це не звертають увагу??? Підкажіть до кого мені писати і звертатись щоб це припинити???? Звертаю вашу увагу, що біля будинку Вишгородська 56/2 саме біля кільця, де транспортна розв’язка, де купа людей ідуть на зупинки, мають штовхатись через безкінечні нікому не потрібні товари, якими торгують сумнівні особистості які палять, сміття, не культурно виражаються!!!! Я чекаю невідкладних і рішучих дій, по наведенню порядку на Площі Тараса Шевченка.


2899021
Опять бардак возле м. Арсенальная. Опять палатки, опять игнорирование требований киевлян. Снесите их наконец-то! Отправте на рынок, а не в центр города!


2506674
Мене цікавить питання про надання дозволів на встановлення не обладнаних торгових місць (торгівля фруктами та овочами практично з землі) за адресою пр.Гонгадзе,20 . Одне з таких торгових місць з”явилося з місяць тому, а вчора майже на тротуарі, що веде від зупинки до магазину ЕКО  було поставлено контейнер з якого ведеться торгівля. Я вже зверталася з питанням про правомірність розміщення кіосків за тією ж адресою, але відповіді про правомірність їх розміщення так і не була надана. Дуже хотілось би щоб тротуари були для пішоходів, а не лотків, а газони зеленими , а не заставленими контейнерами та пустими ящиками.
Дякую за відповідь на моє звернення.


2884812
Добрий день! На трамвайній зупинці (1,2 трамваю) «Жолудева» на впороти Магазина «Квартал», біля переходу трамвайних колій , десь пів року як, стоїть палатка (торгова точка з овочами і фруктами)  за якою не видно руху трамваю. Вона є небезпечною, так як за нею ні чого не видно. Трамвайні колії люди переходять на вмання не бачачи їде трамвай чи ні.  Велике прохання вирішити цю проблему поки не має жертв.  Дякую


2966216
Загаджена зупинка трамваїв ”Лук”янівська площа”. Невеликий острівець асфальту навколо зупинки рясно заставлений іржавими брудними ятками з жесті. При виході з трамваю упираєшся обличчам у стіну кіоску й вимушений обходити це все неподобство по трамвайним коліям й проїжджій частині. Враховуючи, що ця зупинка завжди пожвавлена, то ситуація стає критичною. Приберіть нарешті це неподобство й не треба перевіряти дозвільні документи -- там, на зупинці громадського транспорту, не повинно нічого стояти просто зі здравого глузду!


3047562
Добрый день! Хотелось бы узнать на каком основании на конечной остановке автобусов №48 и №49 возле метро Левобережная регулярно стоит данная раскладка с овощами и фруктами? Продавщица платит налоги с продажи в казну города, она арендует кусок остановки? Кто выдал ей разрешение торговать в месте  большого скопления людей?
Остановка небольшая, в час пик там проходит большой поток людей. На остановке уже находятся 3 киоска с сигаретами, ларек с овощами плюс эта раскладка, которая элементарно мешает людям пройти. Помимо этого, продавщица скидывает пустые ящики из под овощей под фонарный столб, который находится по среди остановки. Если разрешения на торговлю нет, тогда почему киевские власти не препятствуют стихийной торговле?


3171018
В Павловском сквере, Шевченковского района, установили торговую палатку, с холодильным оборудованием. Владельцы показывают разрешение КМДА на размещение палатки. Действительно ли есть такое разрешение и как можно его изменить?
Павловский сквер-единственная зеленая зона для жителей ближайших улиц. Ежедневно там гуляет огромное количество детей. На фото видно, что помимо палатки, в сквер заезжает машина с провизией. И это в пешеходной зоне, где детвора кормит голубей!!
При входе в сквер расположены ларьки с едой, фруктами, цветами, даже для этой палатки найдется место, неужели нужно было разместить ее именно в пешеходной зоне?!?
Огромная просьба перенести это сооружение, так как скоро в районе не останется места для прогулок с детьми.


3310520
На стоянке общественного транспорта расположилась торговая палатка, которая стоит прямо на выходе из подземного перехода. Есть ли разрешительные документы у этого торгового места и насколько вообще законна уставновка этой палатки на остановке ОТ?


2976533
Здравствуйте! Хотелось бы обратить ваше внимание на територию вокруг станции метро Черниговская - антисанитария, стихийные рынки - лотки (на месте где стояли несколько ларьков теперь ”Шанхай”), пройти между которыми невозможно(это со стороны Новуса), а с противоположной стороны утром в палатках роставляют товар и вся дорога к метро практически перекрыта. А посмотрите на асфальт по пешеходной части. Там такие ямы и колдобины что ходить невозможно уже не первый год. И снова идет зима, гололед и люди будут передвигаться там чуть ли не на четвереньках. Помогите.


2812506
Стихійна торгівля у невстановлених місцях — явище, яке практично не піддається викоріненню. Прошу звернути Вашу увагу на розу вулиці Ярославів Вал та вулиці Золотоворітська. На тротуарі, призначеному для проходу пішоходів зранку облаштовують торгову палатку ”Coca-Cola” задля здійснення торгівлі та проведення підприємницької діяльностісті. Дана палатка перешкоджає руху пішоходів, Минув лише тиждень від демонтажу торгівельних наметів біля м.Золоті Ворота, як знову розпочинають свою діяльність нелегалізовані торгівці. На палатці вісить зображення довідки про функціональне призначення тимчасової споруди, виданої Управлінням торгівлі та побуту департаменту промисловості та розвитку підприємництва. З яких це пір торгівля в непередбачених для цього місцях в супереч законадавсту України пеідтверджується такими довідками???


3106665
Добрий день. Навпрти магазину Сільпо по вул. Малиновського,25 уже тривалий час стоїть об”єкт несанкціонованої торгівлі фруктами. Дівчина - продавчиня працює без відповідного дозволу і санітарної книжки. Часто в нетверезому стані Декілька разів при переважуванні товара, виявлялося, щопродавчин обважує покупців. Вимагаю прибрати даний об”єкт несанкціонованої торгівлі.


3348921
Прохання демонтувати несанкціоновані лотки і намети біля входу в метро Мінська. Вони заважають входу і встановлені в 10-ти метровій зоні від входу, що заборонено.


2980386
”ЕФІР”  Бялковський Володимир Вікторович (Перевірка дозвільної документації, демонтаж торгових палаток, пивних наметів;) Требую привести в ПОРЯДОК  на Чоколовском бульваре! Сплошной  рынок, а не бульвар, особенно нечетная сторона, начиная от 1 номера дома и заканчивая пл. Космонавтов! Торговля разного рода и мафы, и с лотков, и с земли! Рядом рынок ”Севастопольский” пустует! Это такое безобразие! Киоски стоят и на зеленой зоне и уже есть погибшие деревья. Пройдитесь по бульвару, вам не стыдно будет за свой район! Мусор, грязь, вонь, крысы. Дизайнерскую клумбу от магазина ”Декор” облюбовали бабушки -перекупщицы, и превращают ее в помойную яму! Мы с магазином писали, писали, но вам дела НЕТ! А подземный переход на Севастопольской пл.? Он же скоро в какой-то бомжатник превратится! Шаурма, вонь на весь переход! Стены ужас, черные! Грязно очень! У перехода нет хозяина, за ним не кто не смотрит. Только настроили киосков, что пройти сложно, не говорю уже мамах едущих с колясками в детскую клинику.
Начните наводить порядок на улицах района! Европа такого себе не позволяет. И в Белоруссии чисто и дороги сказка!


2898580
За вказаною адресою в торці будинку, прямо на газоні був встановлений пивний намет. Прохання надати інформацію хто і на якій підставі дозволив його розміщення, а якщо це самовільне розміщення, то демонтувати.


2891522
Прошу прийняти міри щодо розміщення лотка(павільйона) на газоні та проведення з нього торгівлі. Враховуючи, заборону на встановлення нових МАФів, а також ознаки незаконної торгівлі - прошу провести перевірку і демонтаж незаконно-встановленої конструкції.


2866346
прошу здійснити перевірку дозвільної документації всіх торгових точок біля універмагу, в особливо продуктовій точці, з якою ведеться торгівля продутками, такий собі &amp;quot;прилавок на ящиках&amp;quot;, власник  якої зносить сміття в найближчі двори, а при зауваженні, погрожує перерізати всю родину!!!!


3212512
Добрий день! вимагаю перевірити на наявність дозвільних документів цю ”споруду” - жовту палатку кока кола, яка розміщується на тротуарі біля перехрестя. я також помітила, що ця палатка підключена, явно нелегально, до стовпа освітлення, що стоїть поруч. отже, вони крадуть електроенергію.
якщо ця палатка не має дозвільних документів та насправді незаконно споживає міську електроенергію вимагаю власника оштрафувати та демонтувати це неподобство.


2857217
Доброго дня! 

24.08.2014 року поряд з нашим будинком по вулиці Василя Касіяна, в парку біля церкви з”явились кілька палаток для торгівлі їжею і напоями. Спочатку було враження, що ці палатки з”явились для світкування Дня Незалежності, але вони там залишились на постійній основі. Дані палатки виглядають як ”генделик”, там постійно розпивають спиртні напої, смажать шашлик, навіть у нічний час. Крім того, вважаю, що біля церкви їм не місце, діти ходять до школи повз це місце. Крім того, я підійшов до людей які там знаходились у стані алкогольного сп”яніння, попросив надати документи, вони сказали, що документи існують, але не змогли їх знайти. Поряд у парку розташовується комплекс ”Спорт-лайф”, в якому є кілька пристойних закладів харчування, тож нема ніякої потреби влаштовувати черговий ”генделик” поруч з церквою і псувати паркову зону, а також зовнійшній вигляд міста Києва.Точне місцерозтажування вказано на карті.


3200291
Стихийные торговые палатки мешают ходить пешеходам а маршрутным такси подбирать пассажиров. Также их грузовики постоянно перекрывают часть движения. Еще от них много  мусора и вони.


3178531
з приходом тепла на зоні здоров&#039;я Микільської Слобідки знов з&#039;явилась розливайка.
чи є в них законні підстави торгувати алкоголем де багато дітей та відпочиваючих? і взагалі знаходитись на данній території?


2822929
При выходе со станции метро ’Житомирская’ в сторону улицы Семашко очень стеснено движение людей из за торговых точек, особенно, когда дождь, если люди с зонтиками, двум человекам разойтись невозможно. Наведите пожалуйста порядок.


3267267
весь парк уже как помойка. невероятное кол-во ларьков ещё и с пивом. проблема связанна со всем парком. уберите эти палатки прочую ....


2477327
на перехресті встановлено намет, з якого продаються продукти харчування. намет просто огидний. чи легально це.


2890597
Доброго дня.
Біля середнього виходу з метро Либідська (між вулицями Горького та В.Васильківською) знаходиться багато незрозумілих торгових точок. Ті горілчано-продуктові ларьки, які знаходяться біля підземного переходу віставили багато столиків, так що там завжди пахне сигаретами та алкоголем і прохід від метро до зупинок транспорту ускладнений та неприємний. Нещодавно їх розігнали, але день за днем кількість столів збільшється. Прошу Вас перевірити ці торгові точки, очістити територию, яка повина бути вільною для проходу та не смердіти.

Дякую.


3159543
Прошу прибрати палатки які займають більшу частину тротуару і заважають пішоходам.


3200415
Добрый день!
Добавляю фото к обращению от 5.06.2015 (заявка №1369) по вопросу демонтажа колонок  бювета (пересечение ул. Артёма и ул.Полтавской) -указано на карте. Теперь там установлена палатка Coca Cola и два стола. Продавец утверждает, что все документы на право установки торговой точки выданы горадминистрацией. Хотелось бы узнать, почему нас лишают права пользования бюветом, т.к. близлежащий  (ул.Артёма / ул.Обсерваторная) тоже не работает уже несколько лет. 
Надеюсь получить разъяснение по данному вопросу.
С уважением, Ерёменко В.И.


