3407025
Неодноразово зверталися з проханням перерахунку коштів за надання послуг (гаряче водопостачання). Приходили відписки що це не ваше питання, цим займається ПАТ Київенерго!
Звернення були в липні, серпні, вересні. Перерахунок так і не було зроблено, в квитанції за вересень знову прийшла повна сума за гарячу воду. 
Яким чином та хто саме проводить щомісячний контроль нарахованих обсягів спожитої гарячої та холодної води ! Вибачте, але маю вам сказати про крайню невдоволеність роботою КБУ «Контактний центр міста Києва 1551»
Знову звертаюся з проханням провести перерахунок за надані послуги!
Також звертаю увагу що були неоднократні звернення про відсутність гарячого водопостачання напротязі червня, липня, серпня (в загальному відсутнє гаряче постачання було більше місяця!!! А в квитанціях  включена повна вартість та обсяг нарахованої послуги 6 кв.м.).


3403019
Мошенничество!
Я сегодня получил платежку за сентябрь. В ней указано что я должен заплатить 98,21 грн за горячую воду (см. вложение). Горячей воды у нас в сентябре не было вообще! Еще с августа. Включили её несколько дней назад, уже в октябре (и то не горячую, а еле теплую).
Я оплачиваю коммунальные услуги через Приват24. В Привате платежка за аналогичный период содержит все те же цифры, что и бумажная платежка, но за горячую воду - 0 грн. (что корректно).
Соответственно, я хочу пожаловаться на мошенничество со стороны нашего КПГІОЦ. В случае не рассмотрения этой жалобы в срок и не предоставления мне подтверждения того, что задолженность по моей квартире отсутствует я намерен писать заявление в полицию, т.к. считаю это явным мошенничеством.
Спасибо


3010572
У нашому будинку, як і в усьому Києві, все літо не було гарячої води. Мешканці, як завжди, поставились до цього з розумінням: необхідність ремонту труб і таке інше. Мали надію, що нарешті комунальники все відремонтують, і ми вже не будемо, як попередні роки, скаржитись у наше РЕО-1 чи в «Київенерго» на те, що гарячу воду недостатньо нагрівають. 
Звідти, звідки має текти гаряча вода, потекло аж у жовтні. І зовсім не гаряча вода і навіть не тепла. Вона була холодна. У РЕО-1 на всі звернення мешканців стосовно цієї проблеми відповідають, що не працює циркуляційна система. Мешканці заміряли температуру води, показники були не вищиим за 28 градусів. На підставі цього мешканці підписали колективну заяву на перерахунок вартості гарячої води за частину жовтня (відколи було включене ГВП - з 21 жовтня) і за листопад. Тобто відповідно до постанов КМУ № 630 та № 151 нам повинні були зробити перерахунок за ГВП і вартість гарячої води повинна дорівнювати тарифу холодної води, оскільки відповідно до згаданих постанов, якщо температура ГВП не перевищує 40 градусів, то тариф за ГВП має дорівнювати тарифу ХВП. Обидві заяви були зареєстровані в РЕО-1 20.11.2014 р. під №№ 675 і 676. Рекомендовані листи відповідного змісту були надіслані в Святошинську РДА та КМДА 21.11.2014 року.
Мешканці проспекту Корольова, 14 не платитимуть за так звану ”гарячу” воду за тарифом 25 грн.


3333215
Цілий день зранку 10.09.2015 з 06:00 год, відсутня холодна вода! Коли буде усунено дану проблему???
Також питання: коли буде проведено перерахунок за відсутність гарячої води майже за весь липень 2015 року( вода була в нявності 4 дні з 31)? А в платіжці за липень було включено повну вартість за гарячу воду!!!!


3333103
Кои буде проведено перерахунок за надані послуги - гарячу воду, яка була 4 дні з 31 в липні 2015 року???? В платіжках, як за червень, липень, серпень 2015 року вказано однакові дані 6 кв.м. гарячої води. Чому?
Прохання надати відповідь якнайшидше, і зробити нарешті перерахунок, в який включити вартвсть лише за 4 дні наявності гарячої води!!!


2954867
Хочу выразить благодарность слесарю ЖЭК 911 Ивану, решившему за 45 минут проблему отсутствия ГВП. Которую не могли (не хотели) решить КП ”Индустриальное” и руководство ЖЭК 911 в течении 5 дней. 
Прошу составить акты для перерасчета оплаты за ГВП за октябрь и ноябрь, с учетом фактической подачи ГВП.


2931620
Висловлюючи вдячність керівництву КП ”Печерська брама” з вирішення звернення №г-12763 від 05.10.2014р., звертаю увагу міськчиновництва, що 1) мова йдеться не про цілковиту відсутність водопостачання у зазначені періоди, а подачу замість гарячої холодної рідини, яку встановлені квартирні лічильники обраховують як використаний кип”яток, олата чого спричиняє неивправдані і ніким не компенсовані, чималі збитки; 2) хто має за це нести відповідальність та розглядати зазначені звернення - мені байдуже, оскільки моє право подати скаргу, а рішення щодо ”виконавця” приймає міськкерівництво (мабуть ”на авось”, для ”галочки”), скеровуючи1 зареєстроване неналежному виконавцю (тобто КП замість Київенерго). Тому на саме підняте питання (стосовно перерахунку!!!), відповідь так і не викладена. То ж прийдеться застосовувати вже перевірені практиктикою саморегуляторні методи оплати з частковою відмою від цього за підтверджених фактів (навіть за згаданим повідомленням) не виключаючи і судовий порядок. То хотів би, все ж таки, отримати відповідь по суті звернення істинного винуватця, а не наведену ”пустишку”!!!


2891735
Без будь-якого попередження, сьогодні 4.10.2014 року, зникла гаряча вода, замість якої тече холодна, яку встановлений лічильник накручує за тарифами кип”ятку, що є шахрайством. Водночас пропав обігрів рушникосушарки. Тобто трьохрічна ситуація з водошахрайством продовжується! І це незважаючи на запевнення ”керовників” щодо усунення зазначених негативних явищ ”здирництва!!!!.Слід відмітити, що на цьому тижні це вже вдруге. 2 жовтня взагалі будинок був відключений від водопостачання за ”заміни лічильників у квартирі 208”(яка розташована навіть у іншому під”їзді!)?! То ж за однієї квартири відключили весь будинок, а зараз, диспетчер стверджує про прорив шляхопроводу, що викликає сумнів!!! Адже при прориві мали би перекрити водопостачання (хоч би з метою збереження втрат)! Чому такий ”бардак” ніхто не припинить? Сплачувати незамовлений непотреб, який облікований лічильником за сьогодні як начеб-то використану гарячу воду - відмовляюсь і не буду (на підставі укладених договорів з КП ”Печерська Брама”!!!), як і при минулих, подібних випадках або ж вимагаю офіційного перерахунку з погашенням вказаних витрат конкретними винуватцями!!!


2877173
Здравствуйте, наш дом обслуживает ЖЭК#223, мы получили квитанцию за июль месяц, в которой насчитали 2 кубических метра горячей воды по тарифу 52.520, но горячая вода отсутствовала с 19 мая 2014 года. На мою просьбу пересчитать мне услугу, которая не предоставлялась, бухгалтер высчитала не всю сумму, в итоге я должна заплатить 48,16 гривен не понятно за что. Такая проблема у всех жильцов нашей коммунальной квартиры. Большая просьба помочь нам в решении нашей проблемы. Также просим подсказать в какие инстанции можно обратиться для того, чтобы нам помогли в установке счетчиков, так как на нашу просьбу установить на этаже счетчики на воду, електричество и газ, нам отказывают. 
Заранее спасибо.


2872229
Требую предоставить мне официальный ответ со ссылкой на законодательные акты и правовые нормы.

1. На каком основании мне начислена оплата за горячую воду, и водотвод ГВП, за август 2014

2. Требую сделать перерасчет за август, согласно оказанных услуг и предоставить официальный (бухгалтерский) документ фиксирующий переплату. 

3. Вернуть полностью сумму переплаты.

4. Прошу считать данное обращение официальным заявлением и письменный ответ на мой домашний адрес согласно ЗУ ”Об обращении граждан”.

PS
Документы подтверждающие отсутствие ГВП и неправомерное начисление оплаты за не оказанную услугу прилагаются.


2871525
В рахунку за липень з урахуванням відсутності в продовж 17 діб гарячої води неправильно нараховано оплату за гаряче водопостачання (в 1,5 рази більше).


2871342
С 23 или 24 августа по 11 сентября отсутствовало горячее водоснабжение (из крана вообще не текла вода, это могут подтвердить жильцы всех 48 квартир). Я с пониманием отношусь к этой проблеме, с пониманием отношусь к повышению тарифов. Но когда в счете за август пришло 176 грн за горячую воду и 26 гривен за ее отведение это уже непонятно. Я не хочу платить за непредоставленные услуги. Это уже похоже на ВЫМОГАТЕЛЬСТВО. За ЭТО голосовали?!!
В ЭТОМ КП ”Индустриальное” в бухгалтерии постоянно занято, в приемной отправляют к главному инженеру, а там никто трубку не берет или занято. Надеюсь на вашу помощь.


2870721
У серпні в нашому будинку, як і багатьох в Святошинському районі, що не було ГВП. Але в рахунку за комунальні послуги, який надийшов 16 вересня, вартість виставлена як за наявність ГВП. Прошу провести перерахунок фактично отриманих комунальних послуг за серпень 2014 року. Фото оплаченого рахунку додається.


3007095
Добрый день,

По моему обращению Я-3406 (2916677) от 23 октября 2014г я получила ответ, что тариф на горячее водоснабжение был неправильный, его поменяют и сделают перерасчет.
В квитанциях за октябрь и ноябрь тариф действительно поменялася, стал 23.48, однако в квитанции дополнительно указано, что тариф за горячее водоснабжение при отсутствии полотенцесушителя составляет 23.43. Также в указанных квитанциях информации про обещанный перерасчет я не обнаружила, более того, в квитанции за октябрь неожиданно появился долг 12гр65коп. Замечу, что в квитанции за сентябрь никаких долгов не было (была переплата в размере 12.66), квитанция оплачена в полном объеме.
В связи с вышеуказанным прошу прояснить следующие вопросы:
1) С чем связана разница с фактическим тарифом за горячее водоснабжение 23.48 со справочной информацией в тойже квитанции, что тариф должен быть 23.43?
2) По каким причинам у меня образовался долг в размере 12гр 65коп в квитанции за октябрь?
3) Когда будет проведен указаный в ответе на мое предыдущее обращение Я-3406 перерасчет?

Спасибо за внимание к моему обращению,


3328545
если воды не было 3 недели должен ли я платить за воду?


2970447
Отримав рахунок за жовтень, в якому нараховано 131.27 грн +1.02 грн боргу (неясно звідки взятого) за гарячу воду, якої по сьогоднішній день немає і не було. З приводу відсутності гарячої води я неодноразово писав скарги і заяви протягом жовтня, і у відповідях на них,  ЖЕК та Київенерго визнавали проблему з циркуляцією, і обіцяли зробити перерахунки. Наводжу перелік цих скарг та заяв:
1 Жовтня 2014  Я-2967 
6 Жовтня 2014  Я-3044
11 Жовтня 2014  Я-3164
18 Жовтня 2014  Я-3296
24 Жовтня 2014  Я-3457
 Відповідь на них така, що ”На даний час, в бойлері № БН-67 вийшло з ладу циркуляційне обладнання гарячого водопостачання, у зв’язку з чим по Вашому будинку спостерігається зниження параметрів теплоносія, який не відповідає нормативам (+ 50оС).
До моменту відновлення гарячого водопостачання ПАТ «Київенерго» зобов’язане у встановленому порядку здійснити перерахунок обсягів теплової енергії, відпущеної на потреби гарячого водопостачання споживачам, в сторону зниження її вартості з відповідним відображенням у облікових картках.”

 Отже, в нашому будинку по факту немає і не могло бути гарячої води, і ЖЕК та Київенерго знають це. Тому мені незрозуміло звідки в платіжці взялась така значна сума за ненадані послуги. Мало того, що Київенерго не спішить усувати проблему, так і ще хоче витягнути за просто так останніх грошей у замерзаючих без гарячої води споживачів. 
 У зв”язку з вищевикладеним, прошу негайно провести обіцяні перерахунки за ненадані послуги з гарячого постачання та водовідведення в повному обсязі.







Але у квитанції я цих перерахунків не побачив!


2934184
Добрый день! За сентябрь месяц в платёжных ленточках было начислена плата за горячую воду, после того как этой воды мы не видели с июня месяца. Руководство  РЭО-10  и ”Водоканала” опять ссылается друг на друга. Прошу принять меры и разобраться с бюрократией коммунальных служб! С уважением , коллектив дома. Спасибо за помощь и поддержку


2874680
Доброго времени суток. Получи счет (за август 2014) за горячую воду. Хотя, со средины июля горячей воды не было и сейчас нету. 
Прошу пояснить ситуацию. Платить за горячую воду, которой нету, отказываюсь из принципа. Можете считать это санкциями 3 уровня. 

PS: К отключению горячей воды за неуплату - готов. Ибо терять то чего нет,  - то же что и ”...смотреть в завтрашний день. Могут не каждый...” (С)


2873585
Добрий день.
В нашому районі не було гарячої води цілий місяць. В рахунку на сплату за комунальні послуги за серпень
 мені нараховано сплата за гарячу воду та водовідведення (я сплачую без лічильника). На якій підставі я маю платити за воду, якої взагалі не було ?


3199385
За травень виставлений тариф 37,34 грн за 3,5 куб. м. гарячої води. Це в сумі становить 130,69 грн.
Я отримала квитанцію на суму 143,22 грн. Це хто так множить і дурить людей?
В травні в нашому будинку гаряча вода була лише 14 днів, а саме: 5,10-17,27-31 травня.В інші дні води не було взагалі.
Чому виставлений тариф 3,5 куб.м. В квітні вода була 20 днів і отриманий обсяг 2 куб.м.
Вимагаю зробити перерахунок і повідомити мене особисто.


3193027
Моє звернення № Я-2079 від 20.05.15 було розглянуто і надана наступна відповіль: ” Виконання перерахунку у випадку наявності будинкових засобів обліку холодного та гарячого водопостачання не передбачено чинним законодавством, оскільки нарахування та розрахунок за вказані послуги виконується по факту наданої послуги.” Добре, буду тепер знати, але якщо подумати логічно у квітні місяці фактичне споживання на 1 ос. має бути меншим майже в півтора рази ніж споживання у травні, оскільки гарячої води не було і з крану вона не текла. Натомість у квітні фактичне споживання на 1 ос становило 4,29 м.куб., а у травні 4,34 м.куб. (згідно наданих квитанцій) Напрошується вивід - ЖЕК ”Татарка” навмисно перебільшує значення показників будинкових засобів обліку на гаряче водопостачання. Так що, будь ласка проведіть перевірку діяльності ЖЕК ”Татарка” і вирішіть моє питання. В квитанції за травень місяць мені написали борг за квітень. Я принципово не буду платити його доки не буде здійснений перерахунок. Зрозумійте, 100 грн. це не 5 і не 10 грн. які можна просто пробачити ЖЕКу. Це просто вже нахабство, здирництво і корупція на відкритому місці.


3165751
Добрий день! З 16.04.15 по 30.04.15 у нас не було гарячої води у зв’язку з проведенням якихось робіт ПАТ Київенерго. Так нам відповіли у диспетчерській службі Шевченківського району. В десятих числах травня нам прийшла квитанція за комунальні послуги. Перерахунку за гаряче водопостачання та водовідведення не було проведено. 19.05.15 та 20.05.15 ми звернулися до бухгалтерії Жеку. Нам відповіли: ”Перерахунків для споживачів не здійснювалося. Здійснювалися тільки внутрішні перерахунки з Київенерго”. На питання: ”Чи будуть перерахунки зроблені для споживачів?” - у відповідь ми почули ”НІ”! За гарячу воду та водовідведення буде заплачено тільки тоді, коли буде перерахунок. Чи Жек, чи Київенерго хочуть просто нажитися на людях. Півмісяця води не було, а в рахунку вартість виставлена як за цілий місяць. Якщо взяти всіх людей у яких немає лічильників, то вийде дуже кругленька сума грошей. Корупцією аж пахне. Будь ласка, допоможіть розібратися з цим питанням.


2814961
Доброго дня!
В червні майже місяць (без 3-4 днів) не було гарячої води. Прийшла квитанція за квартиру і ні копійки перерахунку за гарячу воду немає. За що я маю платити? І чому так? Хочу отримати перерахунок в повному обсязі за ненадані послуги.


2796924
Доброго дня. Прошу посприяти здійсненню перерахунку за червень 2014 року по сплаті за гаряче водопостачання. В будинку ГВ відсутнє з 02 червня 2014 року по сьогоднішній день!!!!!!!! Лічильників в мене немає, а платити за послугу, яка не надається більше 3 тижнів я не буду по закону.


3045166
З 29.07.14 по 09.09.14 р. було відсутнє постачання гарячої води. В розрахунку про сплату за комунальні послуги, зокрема за централізоване постачання гарячої води за серпень 2015 року було нараховано плату в повному обсязі згідно з тарифами. На усне звернення до бухгалтерії ДП ”Наш дім” із зазначеного питання, мені працівником бухгалтерії було рекомендовано заплатити помилково нараховані кошти, що мною і було зроблено, а в наступному місяці бухгалтерією ДП ”Наш дім” беде зроблено перерахунок в повному обсязі. У розрахунку за вересень місяць, обіцяного перерахунку не здійснено, про що мною було усно поінформовано працівників бухгалтерії ”Наш дім”, на що вони надали відповідь, що і в попередньому моєму зверненні. Після цього я звернулась із заявою від 21.10.2014 № 316 до керуючого санацією ДП ”Наш дім” Фоменко М.С. з проханням зробити перерахунок помилково нарахованої бухгалтерією ДП ”Наш дім” плати за централізоване водопостачання та водовідведення гарячої води за серпень і вересень 2014 року. Станом на 27.01.2015 року на моє прохання, викладене у зазначеній вище заяві працівниками ДП ”Наш дім” не відреаговано та перерахунок не здійснено, а виставлено борг . Прошу проконтролювати ДП ”Наш дім” в частині належного надання ним послуг та здійснення  перерахунку плати за централізоване водопостачання та водовідведення гарячої води за серпень і вересень 2014 року.


2973647
Добрый день,

к заявке Щ-881
В октябре воды небыло (записывал по факту отсутствия и появления воды, 8 дней):
      01.10.2014 00:01 - 07.10.2014 16:30;
      22.10.2014 05:45 - 22.10.2014 20:40.
      
                                                      Гарячая вода                   Отвод горячей воды
Насчитали в квитанции:             175,70грн.                         25,03грн.
Высчитали в квитанции:             5,67грн.                            0,81грн.
Должны были вычесть:               45,35грн.                          6,46грн.

                                                      (175,70грн / 31день) * 8 = 45,35грн. (гарячая вода)
                                                      (25,03грн / 31день) * 8 = 6,46грн. (водоотвод)


Не учли в квитанции за октябрь:
                      Горячая вода:   39,68грн. (45,35грн - 5,67грн. = 39,68грн.);
                      Водоотвод:       5,65грн. (6,46 - 0,81грн = 5,65,грн.).

Переплата: 39,68грн + 5,65грн = 45,33грн. за октябрь.


2973641
Добрый день,

в заявке Щ-881 я не смог ответить (нет поля для ответа), на мой ответ о невыполнении заявки мне прислали два файла, в которых ЖЭК отобразил отсутствие горячей воды, в них не указаны все отключения горячей воды. В сентябре воды небыло (записывал по факту отсутствия и появления воды, 15дней воды не было):
      01.09.2014 21:10 - 06.09.2014 12:07;
      15.09.2014 14:10 - 18.09.2014 20:41;
      24.09.2014 17:40 - 25.09.2014 07:00;
      26.09.2014 07:00 - 30.09.2014 23:59.

                                                      Гарячая вода                   Отвод горячей воды
Насчитали в квитанции:             175,70грн.                         25,03грн.
Высчитали в квитанции:             17,57грн.                          2,50грн.
Должны были вычесть:               87,85грн.                          12,52грн.

                                                      (175,70грн / 30дней) * 15 = 87,85грн. (гарячая вода)
                                                      (25,03грн / 30дней) * 15 = 12,52грн. (гарячая вода)


Остаток который должны были вычесть в октябрьской квитанции:
                      Горячая вода:   70,28грн. (87,85грн - 17,57грн. = 70,28грн.);
                      Водоотвод:       10,02грн. (12,52 - 2,50грн = 10,02грн.).

Переплата: 70,28грн + 10,02грн = 80,30грн. за сентябрь.


2906330
Доброго дня. Щойно отримала рахунок за ЖКП. За вересень нараховано гарячу воду 11,71 + 1,67 грн. Чому? Повинно бути 0,00. У серпні було 0,00. Більше скажу - у жовтні теж повинно бути 0,00 !!!! Якщо ЖЕК КП Куренівське не в курсі, що у нашому будинку по вул. Петропавлівській 14 немає гарячої води - прошу нагадайте, будь ласка!!!! Дякую.


2489971
Отримав відповідь на звернення  - Ш-6318.
Якщо Ви шановні, уважно читали, то звернення було офмлене 08.07 і вньому скано що тижденть НЕМАЄ гарячого водопосточання (нормального). І логічно що якщо ТИЖДЕНЬ то це з 01.07, тому прошу провести перерахунок оплати гарячого водопостачання з 01.07 по 07.07.  Також очікую отримати грунтовну відповідь про відсутність нормального гарячого водопостачання з 01.07 по 07.07.2013 року. Про гідравлічні випробування  знаю.


3214220
Скарга стосується з проблемою постачання гарячої води.
В травні 2015 у період з ~4 по 24, не було два тижні гарячого водопостачання і не було жодної об’яви щодо цієї причини. 
У рахунку на сплату за травень місяць, немає перерахунку за не надані послуги по постачанню гар. води.


2877402
Продолжение предідущего сообщения от 22.09.2014

До главного инженера КП «Батыевский» дозвониться в течение 2-х дней так и не удалось. Инженер же сообщила, что по поводу июля  если что-не устраивает необходимо прийти к ним и написать заявление, а они рассмотрят, а к счетам за август КП «Батыеский» отношения не имеет, они выставлялись непосредственно «Киевэнерго», на основании информации от «Киэнерго» и сказала по августу обращаться в «Киевенерго». В «Киевэнерго» (по тел.1588) данную информацию опровергли и сообщили, что по нашему дому нет прямого договора с «Киевэнерго» и все расчеты по прежнему производятся через КП «Батыеский». Я требую прекращения этого издевательства в особо извращенной форме над жителями района и проверки мошеннической деятельности ЦОС-1, КП «Батыевский», который пользуется тем, что далеко не все их клиенты (со всего района!) смогут отпроситься с работы, чтобы прийти к ним на поклон с просьбой о перерасчете, затем еще раз отпроситься (опять таки, потеряв в зарплате) и прийти в ЦОС-1 с актами, и таким образом большая часть незаконно полученных средств останется в их распоряжении. До проведения перерасчетов за июль и август я отказываюсь оплачивать счет за август месяц по горячей воде, а также буду требовать компенсации за использование незаконно полученных средств, а также моральный ущерб и материальный ущерб от подобных «услуг» как со стороны «Киевэнерго», так и ЦОС-1 и КП «Батыевский». Кстати, в сентябре горячая вода отсутствовала с 03.09 по 05.09.2014, с 15.09.2014 и по сегодняшний день. А в остальные дни ее температура даже близко не приближалась к нормативной. Убедительно прошу КМДА найти способы и желание повлиять на ситуацию, которая, судя по обращениям на Вашем сайте, коснулась огромного количества киевлян.


2871567
По моему адресу пришел счет за коммунальные услуги, в кот. также предлагается оплатить горячую воду, кот. в августе не было!
На каком основании я должна платить за то, чего мне не предоставляли?
Просьба разобраться в сложившейся ситуации.
Копия платежки во вложении.
Спасибо.


2788815
В соответствии с моими обращениями:  Ш-1912, Ш-3077, Ш-3299
поскольку на протяжении одного месяца не обеспечивали постоянно горячей водой, то 
прошу сделать перерасчет коммунальных услуг всему домам, в которых не было горячей воды.


2609435
Доброго дня!

Прошу підтвердити відсутність гарячого водопостачання за адресою м.Київ, вул. Н.Ужвій, 9 у період з 01.10.2013 по 16.10.2013 р.

Також прошу надати роз`яснення шодо сплати грошових коштів за гаряче водопостачання у разі її відсутності у випадку коли відсутні лічильники. 

Прошу повідомити причини відсутності гарячого водопостачання за адресою м.Київ, вул. Н.Ужвій, 9 та строки усунення проблеми.

З повагою
Чирка Олена


2496895
Прошу пересчитать кварт. плату за 06 и 07 месяц 2013 года из-за отсутствия ГВП на протяжении 2 месяцев!!!! Прошу пересчитать и зачесть кварт. плату за последующие месяца!


3147620
Предыдущее обращение Ч-2424. Воды так и нет.
Горячей воды нет до сих пор. Будет ли перерасчет? Почему мы должны платить деньги?
Где я могу зарегистрировать жалобу письменную?


3293896
22.07.2015р. мною на Вашу адресу було направлено скаргу про відсутність ГВП (вх. № Х-3287 (3245335)), через 5 днів додатково, в решті аж 3 серпня ГВП було відновлено. На підставі вищевикладеного пропоную виставлені рахунки ”на сплату за централізоване постачання гарячої води”  та ”централізоване водовідведення гарячої води” за липень 2015р. вважати не дійсними. 
Про результат прошу надати відповідь електронною поштою або  телефоном. 
Дякую


3287160
Горячая вода...
Пришлось оплатить платёжку за июль.
Горячая вода=89 гр
Водоотвод гарячей=11гр
Но! Води то горячей не было и нет!!!
Как так получается?


2872694
15.09.14 отримала рахунок на сплату за житлово-комунальні послуги за серпень 2014 року і у мене по ньому виникло запитання, яке я хотіла задати бухгалтерії і телефонувала за номером телефону 593-06-75(цей номер дали оператори колцентру) цілий день 16.09.14, але так і не змогла поспілкуватися, оскільки  або зайнято, або ніхто не відповідає.
А питання таке: цілий серпень місяць було відсутнє гаряче водопостачання, але у квитанції, яку я отримала за серпень нараховано  до сплати за централізоване постачання та водовідведення гарячої води за які я повинна сплатити.
Прошу пояснити причину цього нарахування?
Дякую.


2652992
Заява
Прошу надати відповіді на питання згідно з переліком. 
1. Відповідно до яких нормативно-правових документів проходить нарахування за послуги з гарячого водопостачання та водовідведення? 
2. Чи має споживач сплачувати за послуги що не надаються?

Як приклад:
Я мешкаю на 5 поверсі 5 поверхового будинку. Маю на утриманні двох малолітніх дітей. У бойлерній, що забезпечує наш дім гарячою водою зламався циркуляційний насос. До моєї квартири гаряча вода не подається взагалі вже чотири місяці, бо не вистачає тиску. Проте я не маю встановлених лічильників води та не можу довести ЖЕКу що води немає.


2843185
Добрый день.Сегодня 12.08.2014 пришла платежка за коммунальные услуги,за Июль 2014.После внимательного изучения,у меня возник вопрос.За гарачее водоснобжение было начислено 175,70 грн и пересчитано 29,08 грн,к оплате 146,62 грн.Вода была отключена 7.07.2014 и по сей день ее нет.Обьясните пожалуйста как,так в месяце 30 дней,воды нет 23 дня,а считают наоборот!!! Как будто вода была 23 дня,а всего 7 дней небыло!!!
Если взять и подсчитать то получается 175,70/30=5,86 грн.....далее 5,86*7 дней (была вода)=41,02 грн-такая сумма должна быть к оплате.
Получается что ЖЭК хочет обмануть меня как потребителя на 134,68 грн!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Требую принят меры!!! А также произвести перерасчет оплаты коммунальных услуг за Июль 2014 года.
Фото платежки прилагается!!!


3381351
В сентябре 2015 года в нашем доме 10 дней не было горячей воды. Просьба сделать перерасчет платежей для оплаты коммунальных услуг.


2898585
Не зважаючи на те що гарячої води у мене в квартирі останні 3 місяці не було  квитанція за серпень надійшла з боргом за гарячу воду у сумі 102.11грн+14.54 за відведення. хоча всі попередні квитанції були сплачені мною вчасно і у повному об ємі
Я звернулася в бухгалтерію ЖЕО але бухгалтер повідомила що вона не знає звідки взявся борг що вона тільки. роздруковує готові квитанції. На моє питання хто складає ці квитанції і куди мені звертатися бухгалтер відповідь не надала.. Куди мені звертатися щоб вирішити питання оплати.


3043587
Повторяются несанкционированные отключения ГВП.  Так 20,21 и 23 января с.г. снова отсутствовало ГВП.
  В связи с повторными нарушениями предоставления услуги, я требую не только произвести перерасчет стоимости ГВП за январь 2015г.,но и возместить моральный ущерб в размере 50% от размера штрафа за причиненные неудобства и простуду членов семьи.
 В дальнейшем (при повторных нарушениях) буду вынужден дополнительно требовать  возмещение стоимости лечения, стоимости лекарств и др. затрат,возникающих  вследствие переохлаждения и заболевания членов семьи из-за отсутствия ГВП (вплоть до суда!).
 В связи со значительным возрастанием тарифов ЖКХ, низким уровнем пенсионного  обеспечения прошу адекватно реагировать на мои требования,а не заниматься отписками в адрес ”Киевэнерго” и обратно (на ЖЭК).
                Ветеран труда,пенсионер ”Дитя Войны”                   Ткачев Николай Иванович

 Присоединяюсь к требованиям моего соседа-Ткачева Н.И. и прошу произвести и мне перерасчет за ГВП в указанных  в его скарге размерах за 20,21 и 23 грудня,когда и в моей квартире аналогично исчезало ГВП.
 
                 Пенсионерка по старости  Полудень Любовь Ивановна (соседка по кв.№18)


2884816
Отсутствтвие горячего водоснабжения.

1. Требую разъяснить когда будет восстановлено горячее водоснабжение нашего дома.
2. Требую сделать перерасчет по ГВС за сентябрь месяц 2014 года.


3209120
Здравствуйте! Что это за издевательство, включили на 2 дня горячую воду и выключили опять на 7 дней? Перерасчет за июнь месяц будет? В общей сложности ГВП в июне, не было 3 недели.


2843838
В квитанції на сплату житлово-комунальних послуг за липень 2014р,, яку я отримав від ЖЕК-506, нараховано в тому числі і плата за користування гарячим водопостачанням за повний місяц, тобто 87,50грн, тоді як з 12 липня гаряче водопостачання було відключено.
За роз’ясненнями нач.ЖЕКу розрахунки робив ІОЦ і в наступному місяці ніби-то переплата буде врахована та перерахована. Але чому в наступному, а не зараз? Чому я повинен платити за послуги, які не були надані в повному обсязі?


2786362
ДОБРОГО ЧАСУ! СЬОГОДНІ ОТРИМАЛИ КВИТАНЦІЮ НА СПЛАТУ КОМУНАЛЬНИХ ПОСЛУГ ЗА ТРАВЕНЬ МІСЯЦЬ(ФОТО ПРИКРІПЛЮЮ). В НАШОМУ БУДИНКУ В ТРАВНІ МІСЯЦІ НА НЕДІЛЮ ВІДКЛЮЧАЛИ ГВП(ТОЧНІШЕ ТЕКЛА ХОЛОДНА ВОДА), 25 ЧИСЛА ВВІМКНУЛИ(В ЗНАК ВИБОРІВ) І ПОТІМ ЗНОВУ НА 2 НЕДІЛІ ВІДІМКНУЛИ!
АЛЕ ЧОМУСЬ ЖЕК НЕ ВВАЖАЄ ЗА ПОТРІБНЕ ВЗЯТИ ЦЕ ДО УВАГИ І ЗРОБИТИ ПЕРЕРАХУНКИ ЗА КОРИСТУВАННЯ ГВП... ПРОХАННЯ РОЗІБРАТИСЯ


3093907
13 Березня 2015  Т-2220
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок плати за відсутність ГВП
Директору Подольской дирекции по обслуживанию жилфонда В. Мондриевскому
копия : Председателю КМДА Клычко В.В.
Ткачева Николая Ивановича
04208,г.Киев,пр.В.Порика,5 кв.19
конт.тел.044-4332880

З А Я В Л Е Н И Е

На мои неоднократные обращения к КМДА Вы постоянно их ”отфутболиваете” по нисходящей на КП”Виноградарь”, совершенно не вникая в суть обращения,а лишь прочитав адрес места жительства! А ведь я не только прошу произвести перерасчет, но и прошу навести порядок во взаиморасчетах между исполнителями услуг и их получателями(см. Т-2004 от 09.03.2015г.и др. предыдущие мои обращения).
На каком основании Вы,как исполнитель,получив указание от КМДА, используя свое служебное положение,независимо от характера и содержания обращения, все ответы на Вашем(!) бланке позволяете подписывать Рослому-директору КП”Виноградарь”? Тогда ,если Вы не в состоянии решать вопросы Вашего уровня взаимоотношений между Вашей ”Дирекцией” и ”Киевэнерго”,”Киевводоканал”,ГИВЦ, тогда зачем Вы вообще нужны ? ГИВЦ посредничает в распределении оплаты между Вами и ”Киевводоканал”, рассылает платежки с совмещенной оплатой услуг КП”Виноградарь” и ”Киевводоканал”, в то время как ”Киевэнерго”предпочитает напрямую получать деньги с жильцов,не имея с ними прямых договоров ,а за перерасчетом за отсутствие ГВП опять же отсылает на КП”Виноградарь” ! Э Т О Л И Н Е В А Ш И В О П Р О СЫ ?
Когда,наконец,Вы,( как Директор Дирекции ! ) начнете отрабатывать ”свой хлеб”,а не заниматься только получением зарплаты и ”откатов” от жуликов из ”Киевэнерго” и ”Киевводоканал” ?
Когда на одного человека месячный расход воды меняется от 5 до 30 м.куб.!-это Вас не волнует,
когда из-за отсутствия счетчиков расхода воды и тепла продолжается вакханалия с платежами а при их установке и отсутствии т.н. ”циркуляции” по 3-4 месяца отсутствует ГВП - никто не анализирует причины и цели фактического отключения ГВП(подогрева)! Счетчики ”горячей” воды продолжают наматывать ”горячий” тариф, а перерасчет без прямого договора невозможен, без установки счетчика-пожалуйста,но почему-то опять же не ”Киевэнерго”,а КП ”Виноградарь”,хотя во всех ответах КП”Виноградаоь”отсылает к ”Киевэнерг  


3085461
Директору Подольской дирекции по обслуживанию жилфонда В. Мондриевскому 
копия : Председателю КМДА Клычко В.В.
Ткачева Николая Ивановича
04208,г.Киев,пр.В.Порика,5 кв.19
конт.тел.044-4332880

                                       З А Я В Л Е Н И Е

 На мои неоднократные обращения к КМДА   Вы постоянно их ”отфутболиваете” по нисходящей на КП”Виноградарь”, совершенно не вникая в суть обращения,а лишь прочитав адрес места жительства!  А ведь я не только прошу произвести перерасчет, но и прошу навести порядок во взаиморасчетах между исполнителями услуг и их получателями(см. Т-2004 от 09.03.2015г.и др. предыдущие мои обращения).
 На каком основании Вы,как исполнитель,получив указание от КМДА, используя свое служебное положение,независимо от характера и содержания  обращения,  все ответы  на Вашем(!) бланке позволяете подписывать  Рослому-директору КП”Виноградарь”? Тогда ,если Вы не в состоянии решать вопросы Вашего уровня взаимоотношений между Вашей ”Дирекцией” и ”Киевэнерго”,”Киевводоканал”,ГИВЦ, тогда зачем Вы вообще нужны ? ГИВЦ посредничает в распределении оплаты между Вами и ”Киевводоканал”, рассылает платежки с совмещенной оплатой услуг КП”Виноградарь” и ”Киевводоканал”, в то время как ”Киевэнерго”предпочитает напрямую получать деньги с жильцов,не имея с ними прямых договоров ,а за перерасчетом за отсутствие ГВП опять же отсылает на КП”Виноградарь” ! Э Т О  Л И  Н Е  В А Ш И  В О П Р О СЫ  ?
 Когда,наконец,Вы,( как Директор  Дирекции ! ) начнете отрабатывать ”свой хлеб”,а не заниматься только получением зарплаты и ”откатов” от жуликов  из ”Киевэнерго” и ”Киевводоканал” ?
 Когда на одного человека месячный расход воды меняется от 5 до 30 м.куб.!-это Вас не волнует,
когда из-за отсутствия счетчиков расхода воды и тепла продолжается вакханалия с платежами а при их установке и отсутствии т.н. ”циркуляции” по 3-4 месяца отсутствует ГВП - никто не анализирует причины и цели фактического отключения ГВП(подогрева)! Счетчики ”горячей” воды продолжают наматывать ”горячий” тариф, а  перерасчет без прямого договора невозможен, без установки счетчика-пожалуйста,но почему-то опять же не ”Киевэнерго”,а КП ”Виноградарь”,хотя во всех ответах КП”Виноградаоь”отсылает к ”Киевэнерго”!
      Г-н Мондриевский!   Не вздумайте и на этот раз ”отпи 


2989452
Несмотря на мои обращения, до сих пор нет горячей воды.Излагаемая ранее причина(поломался ,якобы,циркуляционный насос)- наглая ложь Киевэнерго.Тем не менее хватает совести выставлять счета за горячую воду !А ложь потому,что 28 и 29,11.2014г.вдруг включили циркуляцию и двое суток шел почти что кипяток !Ранее также на 5-6час раз в месяц включали циркуляцию,издеваясь над жильцами ,наживаясь на грошевых пенсиях обманутых пожилых людей !Стыд и позор деятелям Киевэнерго ! Почему до сих пор (начиная с июня !!!) не создана компетентная комиссия КМДА для внезапной(!)проверки т.н.”поломок” циркуляционных насосов почти во всех районах города? Именно такую причину излагает ”Киевэнерго” при объяснениях на скарги (см.”Причины отсутствия ГВП на сайте 1551 за 14.11.2014г.),причем почти во всех районах города одинаково ! Так не может совпадать одновременно ! Это отработанное ВРАНЬЕ !
  Я требую в очередной раз дать указание КП”Виноградарь”произвести мне перерасчет за отсутствие горячей воды в ноябре с.г. в течение 28 дней !
  Я требую дать мне аргументированный ответ ПОЧЕМУ НЕ НЕСУТ НАКАЗАНИЕ ВИНОВНЫЕ  МОШЕННИКИ  ИЗ ”КИЕВЭНЕРГО” ?
  ПОРА  ДЕПРИВАТИЗИРОВАТЬ  ЭТУ ”КОНТОРУ”, а ИХ РУКОВОДСТВО ЛЮСТРИРОВАТЬ И ОТДАТЬ ПОД СУД !!!
            Ветеран труда,пенсионер ”Дитя Войны”           Ткачев Николай Иванович ,      01.12.2014г.


3439390
Из горячего крана первые 10 минут течет холодная вода, ЖЕК винит во всем Киевэнерго, в Киевэнерго не  отвечают на телефонные звонки. Небыло горячей воды с 15 по 30 сентября, 12-13 октября, 20 октября, я требую перерасчета за прошедший период по всему дому, и полного предоставления услуги на данный момент.


3062132
необходимо сделать перерасчет горячей воды за февраль!


3060906
С 12 января отсутсвовало горячее водоснабжение до конца января
Счета пришли на оплату ГВС в полном обьеме
На звонки не реагируют, пересчитать никто не собирается, советуют звонить позже и т.д.
Неужели никому не известно что не было горячей воды, что сотрудники Киевэнерго чинили циркуляционные насосы, и почему жильцы должны оббивать пороги что б не платить за неоказанную услугу
Звонили 418-2553 бухгалтерия ЖЭК 506
413-4915 главный инженер
Результат нулевой кроме недовольства звонком
Об отсутствии ГВС я сообщал ранее в своих обращениях


3382875
Исполнителем услуги по ГВС является ПАО КИЕВЭНЕРГО. Мое обращение за номером С-24335 дали разъяснения что я должен к ним бегать и писать заявления и что бы написать такое заявление я должен прождать более двух часов. Дать письменный ответ в связи с чем были постоянные перебои подачи ГВС с августа месяца и дать в течении 15 календарных дней.


3357642
Прошу сделать перерасчет расходов по оплате горячей воды в связи с  халатной работой ЖЭКа
Из 22 дней сентября - 12 дней из моего крана с гарячей водой течет холодная вода. 
Я каждый день звоню в диспетчерскую и совершенно никаких действий предпринято не было. заявка созданная в четверг - во вторник до сих пор не рассмотрена 
Я спустила уже не один куб холодной воды которая течет из горячего крана и которую я  почему то должна оплачивать, но при этом сантехник не в  состоянии прийти в дом чтоб спустить воздух из труб

меня очень интересует вопрос сколько это будет продолжаться еще????


3294345
По вине Пат Киевенерго нет горячей воды с 19 августа не начислять полный тариф. вознести убытки на киевэнерго как исполнителя услуг


3281448
Наш будинок (вул. Р. Окіпної, 3-Б) три тижні (з 6 липня по 27 липня) був відключений від гарячого водопостачання (для проведення щорічних гідравлічних випробувань). 

За інформацію, наданою мені в липні працівниками ТОВ ”Євро-Реконструкція”, а також розміщеної на сайті ”Київенерго”, за весь час, коли послуги гарячого водопостачання не надавались, платня не стягується та буде виконаний відповідний перерахунок згідно фактично наданих послуг.

Водночас, замість 542,50 грн., нарахованих за гаряче водопостачання в червні, в липні було нараховано вже 558,46 грн., з яких через відсутність гарячого водопостачання було вирахувано лише 108.09 грн. (тобто, до сплати 450,37 грн.).

Враховуючи фактичну відсутність гарячого водопостачання протягом липня, платня за липень має становити 175 грн. Таким чином, ТОВ ”Євро-Реконструкція” збільшило розмір платні більш, ніж в 2,5 рази від обсягу реально використаних послуг.

Просимо змусити ТОВ ”Євро-Реконструкція” виконати коректні перерахунки платні за гаряче водопостачання для мешканців будинку (вул. Окіпної, 3-Б) за липень.


2923949
Добрый день, по моей заявке С-20283 по поводу перерасчета за горячую воду, был дан ответ что перерасчет был произведен в сумме 17,57 за горячую воду и 2,51 за отведение гарячей воды, к оплате за сентябрь месяц осталась сумма 70,28 за горячую воду и 10,01 за отведение гарячей воды. На каком основании я должна платить это если гарячей воды в сентябре НЕ БЫЛО??! Я не однократно фиксировала заявки по этому поводу в сентябре. Прошу сделать перерасчет в октябре на ВСЮ сумму. Спасибо!


3045677
Повторно (С 842 від 12 січня 1015р) звертаюсь до  в.о директора КП «Дирекції з управління та обслуговування житлового фонду» Деснянського району м.Києва 

Шановний Михайло Володимировичу! 
1.	Річ йдеться не про неякісне (незадовільне, неналежне) надання послуги, а про її відсутність. Гаряче водопостачання було відключено ще у червні, а відновлено 14.11.2014р (з Вашої відповіді на запит № С - 29411/1від 17.12.2014р гаряче водопостачання відновлене 13.11.2014). Чому рахунок пред’явлено за жовтень та листопад повністю?  (доречи, через помилки у рахунках, за гаряче водопостачання було сплачено й за червень, а повернене у вересні, ще й досі не в повному обсязі)
2.	Про проблему було відомо інженерській службі  ЖЕК та старшому по будинку. Якщо представник ПАТ «Київенерго» та інженер ЖЕК-302 не змогли попасти до нашої квартири в певний час, чому не зайшли до сусідів по стояну?  Не обстежили місце розбору? Чому не прийшли пізніше, наступного дня, в жовтні чому не приходили?  Чому не попередили, коли саме прийдуть – не можливо не виходить з дому півтора місяці та чекати на комісію, що не збирається приходити? (Доречи, ми скаржились на недостотне опалення й представників «Київенерго» чекали саме з цього приводу)
3.	Чому не фіксуються роботи, що виконують сантехніки? Вони робили обхід квартир, де не було гарячого водопостачання 14.11.2014. Були й в нас. Чому не було представників  ПАТ «Київенерго», якщо це необхідно?
4.	Чому диспетчерська служба нічого не робить? «Приймає заявочки» кожного дня на протязі півтора місяці, та не турбується про їх виконання?
Жовтень–листопад вже  не літо, холодно. Відсутність гарячої води при відсутності  опалення відчувається досить  гостро.  Тому наполягаю, виключити з оплати постачання та водовідведення гарячої за період, коли ця  послуга фактично не надавалась.
Дякую за увагу, вкотре сподіваюсь на вирішення цього питання


2907568
Полгода нет горячей воды, то что проблему никто не решает и решать не будет это и так понятно, причины для отключений нет, якобы ”порванную трубу” за месяц уже можно отремонтировать если бы этим кто то занимался. Но вот анекдот - вчера получили счета за сентябрь с горячей водой, это, что розыгрыш? Сюр какой-то. Я не однократно фиксировала отсутствие горячей воды по нашему адресу, просьба сделать пересчет, платить за не предоставленную услугу я конечно не буду.


3234645
Подскажите, пожалуйста, по такому вопросу: получены счета на оплату коммунальных услуг за июнь, с полным расчетом за горячую воду, которой не было пол месяца и с заоблачной цифрой за холодную - на человека без счетчика 18 м.3. Вечерами ДУ 12 отвечает, что бухгалтерии нет уже звоните с половин 9 утра. Тел.482-06-89 снят с поддержки, по тел 4869990 просто снята трубка - дозвониться не реально. К кому можно обратиться по вопросы работы ДУ - безответственные, халатные, врут и обманывают народ! Безнаказанность в нашей стране - просто на потрясающем уровне!  Почему мы должны к ним идти стоять в очередях, ругаться,а они позволяют себе даже не отвечать на звонки?!


2878763
Доброго дня. Протягом серпня 2014 р. у мене дома було відсутнє гараче водопостачання. Не дивлячись на це у рахунку, виставленому КП Залізничне за вказаний період, включено плату за гаряче вдопостачання за вказаний період.
Враховуючи це, прошу:
1. Повідомити мені про порядок моїх подальших дій (чи маю я сплачувати такий рахунок).
2. Здійснити перерахунок плати за користування вказаними комунальними послугами.
3. Повідомити мене про результати розгляду моєї заяви.
Заздалегідь вдячний.


3216379
Рвботники жека проигнорировали мои обращения 11,15,23июня на счет перерасчета горячей воды.Сегодня последний день июня и завтра мои обращения будут не актульны,а сегодня снова отсутствует горячая вода!


2874344
Доброго дня! Прохання відповісти на таке питання: з якого переляку в рахунках за серпень з’явилася сума до сплати за централізоване постачання горячої води? за 3,5 м кб ? Якщо воду не перекрили - та з горячого крану йде на повну холодна вода - то чи рахуйте її за тарифами холодної, чи перекрийте! 3 місяці немає горячої води, а графа ”спожито” заповнена... В ЖЄКу сказали, що навіть не надавали даних лічильників. Що робити з платіжкою?


2872020
1) За 7й месяц за горячую воду было начислено 80 грн. (по факту воды не было) - мы уплатили с надеждой что в след. мес. перерасчет будет осуществлен автоматически.

2) За 8й пришла новая платежка за горячую воду начислено 80 грн. (по факту воды не было) -  перерасчет не произвели.
Итого: 160грн за горячую воду которой не было...

3) За 8й месяц начислен борг 200 грн. (по факту все платежи производились полностью и без задержек)

Прошу сделать ВЕРНЫЙ перерасчет, а именно - списать ошибочно начисленные 360 грн.


2871546
Добрый день.
Хочу уточнить несколько вопросов:
1. Когда наконец в нашем доме будет горячая вода?
2. Почему при отсутствии  горячей воды в августе месяце нам приходит квитанция к оплате, в которой указана сумма за использование этой самой  горячей воды???


3207197
В період 3.06.15 до 21.06.2015 ВКЛЮЧНО (19 днів) в нашому будинку було відсуне гаряче водопостачання.  Спочатку у зв’язку з гідравлічними випробуваннями, потім у зв’язку з відсутністю газу на ТЕЦ, потім у зв’язку перекриттям вентилю по нашому стояку .Заявка на відсутність ГВП була подана до Об’єднаної Диспетчерської Служби за №799146. (виконання, як зазвичай, перенесено «на понеділочок»)
В період 27.04.15 до 30.04.2015 ВКЛЮЧНО (4 дні) було відсутне гаряче водопостачання у зв’язку з ремонтом бойлера. але перерахунок досі не зроблено (У відповіді на звернення С-12705 перерахунок обіцяно зробити лише за 2,5 дні !)  
Прошу зробити перерахунок ГВП та водовідведення гарячої води за 4 дні (а не за 2,5) у квітні та не нараховувати плату за 19 днів у червні 2015р.
Практика нараховування плати за ненадані послуги має бути усунена.
Дякую


2478242
Вітаю!  З 14 травня у нас відсутня гаряча вода. Була аварія. В ЖЕК пообіцяли перерахувати за вдсутність гарячої води у червневому рахунку. Отримали рахунок за комунальні. Перерахунок відсутній. У ЖЕК відмовляються перераховувати а начальство просто не бере слухавку. Потім було відключено воду Київенерго з 5-20 червня, але води немає і досі. Начебто знову аварія. Розкопали купу ям ів нічого не роблять. Скільки це знущання ще триватиме. Я не сплачуватиму комунальний рахунок доки не перерахують за відсутність гарячої води. І коли нарешті ми отримаемо гарячу воду!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
  Мешканці будинку ””2,6 по вул Шолуденка.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3192568
Горячая вода отсутствует в связи с ремонтными работами в доме,поэтому необходимо сделать перерасчет горячей воды!


2843954
Доброго дня!
13.08.2014 р. я отримав квитанцію щодо сплати житлово-комунальних послуг за липень 2014 р..  Серед іншого в квитанції є суми коштів за користування гарячою водою - 164,36 грн. та гаряче водовідведення - 25,03 грн.
Повторно (див.  номер звернення С-13564   ) повідомляю, що з 08.07.2014 р. в будинку де я проживаю відсутня гаряча вода. Відповідно до законодавства України повинен відбуватись перерахунок вартості житлово-комунальних послуг у разі їх не надання, що було проігноровано виконавцем/виробником таких послуг. Як загальновідомо оплата за житлово-комунальні послуги повинна здійснюватись за фактично надані послуги. 
Ще раз звертаю увагу, що послуги по постачанню гарячої води відсутні з 08.07.2014 р.
На підставі вищенаведеного:
1. Пропоную негайно надати відповідь на яких підставах, відповідно до якого нормативно-правового акту (обов’язково вказати його повну назву, назву органу який його видав, його номер, номер реєстрації Мінюстом, статтю, пункт) до квитанції про сплату житлово-комунальних послуг включена оплата за постачання гарячої води та гаряче водовідведення тоді як вищевказані послуги не надавались.
2. Негайно надати відповідь чи зобов’язаний я платити за послуги які я не отримував?


3035470
необходимо сделать перерасчет горячей воды!


3033440
Необходимо сделать перерасчет горячей воды!


3147818
Необходимо сделать перерасчет горячей воды!


2962730
Доброго дня!
Наш будинок по вул. Новордарницькій 3/15 знаходиться на балансі ТОВ ”Господар” (ЖЕД 223). У період з 18 травня 2014 р. по 15 вересня 2014 р. у будинку не було гарячої води, але в платіжках розрахунки приходили за весь період. При зміні форми платіжного документу за комунальні послуги (серпень 2014 р.) відсутність гарячої води також не була врахована. При зверененні до співробітників ЖЕД 223, був зроблений перерахунок, але сума за гарячу воду автоматично була перенесена в графу ”Борг”.
Підкажіть, будь ласка, чому послуга, яка не надана мешканцям будинку має ними оплачуватися?
Дякую.


2843816
Добрый день!
С 7 июля нет горячей воды.
Вчера 13 августа пришла платежка за квартплату и в ней начислено 263 грн. за горячую воду и 37 грн., за горячий водоотвод.
Как так вышло, что пришло начисление за услуги. которых не было?
Как поступать в этом случае? Как платить?

Спасибо.


2410069
В течении 2х месяцев были проблемы с гарячей водой(то ее небыло,то она холодная или ржавая)будет ли пересчитаны тарифы?


3127517
Где пересчет за горячее водоснабжение за февраль? Я уже обращалась сюда, жалоба П-4732, но толку никакого. Я еще раз повторяю: почти с самого начала февраля отсутствовала горячая вода, в квитанции посчитали 68 грн.
Я требую пересчет за февраль.


3082749
По отсутствию горячей воды с начала февраля написаны заявки, а в квитанции все равно за что-то считают. Никто не будет платить за то, чего не было. Объясните эти цифры.


3407591
В третий раз обращаюсь по поводу перерасчета по горячей воде за август и сентябрь ( мои обращения №П-25744, №П-25630, №П-26758). 
Я не понимаю, почему вы все 3 вышеуказанные жалобы отправили в ЖЕД-906, вместо того, чтобы отправить в ”Киевэнерго”, который является поставщиком данной услуги и выставляет мне счета за НЕОКАЗАННЫЕ услуги!?.Я уже переплатила ”Киевэнеого” порядка 150 грн.!!!
Я требую, чтобы вы перенаправили вышеуказанные мною три мои жалобы именно в ”Киевэнерго”!!!
Ваши операторы либо не читают наши обращения, либо бестолковые и не знают кому их направлять по компетентности.

Н.Л. Поминальная


2665194
Я вже залишав місяць тому звернення про проблеми ГВП та отоплення. Окрім того що я так і не отримав відповіді за попереднім зверненням, протягом останніх двох тижнів на 2 рази по два дні було відключено ГВП та отплення в нашому будинку. Прошу розяснити ситуацію, так направити вказівку про перерахунок ГВП у нашому будинку.


3380923
Получила очередной ”липовый” ответ на свою жалобу от 28.09.15 № П-25930: ”НА ДАНИЙ ЧАС ПО ВИЩЕЗАЗНАЧЕНОМУ БУДИНКУ ВІДСУТНЄ ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ В ЗВ’ЯЗКУ З ПОШКОДЖЕННЯМ ЗОВНЬОЇ ТЕПЛОВОЇ МЕРЕЖІ. РЕМОНТНІ РОБОТИ ВИКОНУЮТЬ ПРАЦІВНИКИ РТМ ”СВЯТОШИНО” ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”.
ОРІЄНТОВАНА ДАТА ВІДНОВЛЕННЯ 10.10.2015”.
Так вот ставлю вас в известность, что горячую воду на дали еще 29 сентября.  Действительно, правая рука не знает, что делает левая!!!  Так о каком контроле мы говорим!? А что с перерасчетом по горячей воде за август (не было гор.воды почти месяц)? А какой счет мне выставят в сентябрьской квитанции (отсутствовала горячая вода с24 по 29 сентября)? И так каждый раз. Наведите у себя порядок с контролем за исполнителями. Они также вешают лапшу на уши как нам, так и вам - Колцентру и соответственно КГГА!!!

Н.Л. Полминальная


2652670



3367213
26.0915 получила очередной ответ на мою жалобу о перерасчете за непредоставленные услуги по ГВП:”Доступ до облікової бази споживачів гарячої води та водовідведення КП ”ГІОЦ” КМДА (Комунальне підприємство ”Головний інформаційно-обчислювальний центр” Київської міської державної адміністрації ) в ЖЕД № 906 відсутній.
Стосовно неякісних послуг гарячого водопостачання (далі ГВП), заміру температури ГВП та перерахунків пропонуємо Вам звернутися до виконавця послуг – ПАТ ”Київенерго” (Центр обслуговування клієнтів) за адресами: просп. Повітрофлотський, 58 або вул. Жилянська, 83/53.
Враховуючи викладене, внесення будь-яких змін до облікових карток споживачів або проведення відповідних перерахунків, не є можливим.
Начальник О.Кабанов”
Мне все равно, кто именно предоставляет сведения. Если мне не предоставили услугу, то какое право имеет ”Киевэнерго” выставлять мне полный счет на ГВП, если горячей воды не было с 1 по 25 августа?. Горячую воду дали только утром 26 августа!!!  Прошу разобраться с вашей отчетностью и требую сделать мне перерасчет по горячей воде и ее отводу за август 2015 года в сентябрьской квитанции. 
Н.Л. Поминальная


2999743
враховуючи проблеми неякісно наданих послуг ГВП та центрального опалення будинку Горького 90/92 прошу ЖЕО - 112 скорегувати необхідні до сплати суми. Зокрема відмінусувати плату централізованного опалення із 06.12.14 по 07.12.14 (включно) та гарячого водопостачання із 09.12.14 по 10.12.14 (включно)


3331830
Сегодня 10 сентября я получила квитанции на оплату жилищно-коммунальных услуг. И опять в квитанции по горячей воде мне поставили за август полную стоимость за ее использование.
Как  видно из моей  переписки с Колцентром начиная с 3 июля т.г.  (последние №П-18984 от 9.08.15, №П-20542от 24.08.15 ) у нас по ул.Западной 12 отсутствовала горячая вода с 29 июня по 25 августа. Дали горячую воду только утром 26 августа!!! 
Так почему же наш ЖЕД-906 выставил мне счет на горячую воду за август по полной программе - 120грн46коп.(3,18 куб.м)? Еще 7 сентября мне лично перезванивали из ЖЕД с вопросом дали ли нам горячую воду. 
Почему ответственные за ЖКХ не выполняют свои обязанности? На каком основании мне выставляют липовые счета за непредоставленные услуги?
Чтобы не быть в должниках, я оплачу этот ”липовый” счет. Однако я требую, чтобы в квитанциях за сентябрь мне сделали полный перерасчет ( по горячей воде и ее водоотводу).
 Наведите наконец в ЖЕД порядок с учетом  непредоставленных услуг.
Прошу дать ответ на мои законные требования.

Н.Л. Поминальная


3303366
В очередной раз получил ответ/отписку на обращение П-19304, в котором исполняющий обязанности начальника ЖЕК ПОВТОРНО информирует меня про закон Украины № 1198 от 10.4.2014 и предлагает мне лично обращаться в Киевэнерго.

Так как я уже на протяжении нескольких месяцев неоднократно обращался в Киевэнерго (и не только), а вопрос перерасчета за услуги ГВС так и не был решен, я в своем обращения П-19304 просил контактный центр 1551 НЕ пересылать мое обращение в ЖЕК, и НЕ назначать их ответственными за выполнение. Мне не понятно, почему контактный центр 1551 продолжает пересылать обращения в ЖЕК, а не в Киевэнерго и другие инстанции которые обязаны решать данный вопрос.

Поскольку, я так и не получил ответы на вопросы заданные в обращении П-19304, еще раз прошу Вас перенаправить мое обращении в ту инстанцию, которая в состоянии дать ответы на все вопросы,  проконтролировать выполнение, и наконец решить проблему с перерасчетом за не предоставленную  услугу ГВС.

Повторю еще раз вопросы, на которые так и не получено ответа:

1.	На каком основании Киевэнерго не выполняет постановление КМУ № 151 от 17.02.2010?

2.	Почему по данному вопросу не достаточно обращения в телефонном режиме, в диспетчерские службы района или Киевэнерго? Неужели, в 21 веке, потребители услуг, должны еще тратить столько времени в очередях в центрах обслуживания, ЖЕК итд…?

3.	Какие действия были предприняты в Отделе Контроля контактного центра 1551, на такое количество так и не решенных обращений граждан касательно перерасчета за не предоставленную услугу ГВС?

Номера предыдущих обращений:

П-10348 от 14.05.2015;
П-11059 от 21.05.2015;
П-12021 от 2.06.2015;
П-12080 от 2.06.2015;
П-13113 от 12.06.2015;
П-14110 от 22.06.2015;
П-14518 от 26.06.2015;
П-14973 от 2.07.2015;
П-16685 от 21.07.2015
П-18272 от 3.08.2015
П-19246 от 11.08.2015
П-19304 от 11.08.2015


3278978
Получил сегодня очередную квитанцию за Июль месяц 2015, в которой указан тариф за «ЦЕНТРАЛІЗОВАНЕ ПОСТАЧАННЯ ГАРЯЧОЇ ВОДИ» - 38.53 гр. 

И это не смотря на многочисленные, зарегистрированные, предыдущие обращения с требованием пересмотреть тариф, так как услуга НЕ БЫЛА предоставлена. А в ответах на обращения постоянно указывалось следующее: «Повідомляємо, що відповідно до постанови Кабінету Міністрів України від 17.02.2010 № 151 за відсутнє централізоване постачання гарячої води справляється за весь строк відхилення за тарифами на послуги з централізованого постачання ХОЛОДНОЇ ВОДИ.»

Прошу Вас разъяснить:

1. На каком основании Киевэнерго не выполняет вышеуказанное постановление КМУ № 151 от 17.02.2010 или это не касается Киевэнерго?

2. Почему ЖЕК 901 в ответах на мои обращения предлагает мне самому обращаться в Киевэнерго? Почему не достаточно обращения в телефонном режиме, в диспетчерские службы района или Киевэнерго? Или все эти обращения 

3. Почему в 21 веке, потребители услуг, должны еще тратить столько времени в очередях в центрах обслуживания? Может тогда и Киевэнерго будет приходить за ежемесячной платой к потребителям лично а не присылать квитанции по почте? Тогда будет справедливо.

4. Какие действия предприняли в отделе контроля в КГГА на такое количество так и не решенных обращений граждан касательно перерасчета за не предоставленную услугу ГВС?

Прошу Вас не переадресовывать мое обращение в ЖЕД № 901 (Залізничне) [Шкуро Максим Юрійович], и не назначать ответственным Шкуро М.А. так как это просто напрасная трата времени. 

Требую чтобы КГГА взяла под контроль данное обращение и обязать Киевэнерго незамедлительно пересчитать тариф за ГВС за весь период отсутствия горячей воды, вплоть до момента полного устранения проблемы.

Номера предыдущих обращений:

П-10348 от 14.05.2015;
П-11059 от 21.05.2015;
П-12021 от 2.06.2015;
П-12080 от 2.06.2015;
П-13113 от 12.06.2015;
П-14110 от 22.06.2015;
П-14518 от 26.06.2015;
П-14973 от 2.07.2015;
П-16685 от 21.07.2015
П-18272 от 3.08.2015
П-19246 от 11.08.2015


3275753
Доброго дня! 
Скгодня, 09 августа, с 6-00 утра нет холодной воды.
Вчера, 08,08,2015 - не было горячей воды.
В четверг и пятницу, соответственно 6 и 7 августа - практически большую часть дня также не было воды!
В диспетческой не знают о причине ее отсутствия! 
После наших обращений - пересчет за недополученные услуги  не производят.
Мы не можем платить за то, что нам не предоставили! 
И так сколько переплачивали  за воду.
Ранее не так дорого было, а теперь и так нормативы завышены неизвестно насколько, так еще и нет воды! А как счета приходят, то суммы там баснословные.
Нужно просто вообще отказываться от этой горячей воды и отопления така как услуга = нулю!


3266763
На мои обращения №№П-15116, П-15583, П-16993, П-18042, П-18173, П-18187 сообщаю, что сегодня в 12 часов дня  04.0815. нам наконец дали горячую воду, после ее отсутствия 36 дней. Оперативность на высоте!!!.
Теперь возникает законный вопрос о проведении соответствующего перерасчета за отсутствие горячей воды 36 дней. 

С уважением Н.Л. Поминальная


3232571
Стосовно П-14839. У нас немає ніякого перерахунку! Платіжка за поточний місяць з тарифом 40 грн з копійками. При тому що теплу воду треба чекати не менше 10 хв, а це 100-150 л в середньому. Вимагаю перегляду тартфу та перерахунку.


2887599
Доброго дня! 
У зв’язку з тим, що неодноразово за попередні місяці було вираховано невірно плату за гаряче водопостачання (нараховано плату за періоди, коли фактично гаряча вода була відсутня), звертаюся з повідомленням, що у вересні 2014-го року гаряча вода до нашого будинку постачалася тільки починаючи з 26-го вересня і до кінця місяця, раніше гаряча вода була відсутня. 
Прошу врахувати вищевикладене й зробити вірний нарахунок платні за ГВП.


3040978
Добрый день! В доме полностью отсутствует горячая вода, а ЖЭК Лукьяновка снова отправляет квитанции без перерасчета за горячую воду! Просим произвести перерасчет и отправить новую квитанцию. Спасибо


2870684
15 сентября 2014 года в почтовом ящике обнаружила квитанцию ЖЕКа за коммунальные услуги  август 2014 года по своей квартире №5 по ул. Машиностроительная, 15, г. Киева.  Самоуправство ЖЕКа заключается в том, что горячей воды нет с мая месяца и по сегодня 15 сентября 2014 года, а в квитанции за август 2014 года начислено 7 кубов расхода горячей воды и 7 кубов водоотведения на общую суму 200 грн. 73 коп. и долг на сумму 2 грн.25 коп. При этом коммунальные услуги за июль 2014 года по квартире №5 по ул. Машиностроительная, 15, г. Киева оплачены мною своевременно в полном объеме, про что свидетельствуют соответствующие квитанции. Я никаким образом не собираюсь оплачивать то, чем я не пользовалась в августе 2014 года.
Прошу принять мери по устранению самоуправства со стороны КП ”Индустриальное” ЦОС №2, относительно надуманних неизвестно кем неправомерных начислений по горячей воде за август 2014 года в квартире №5 по ул. Машиностроительная, 15, г. Киева.
                                                                                    К обращению додаю:

Фотокопию выставленых надуманных ком/услуг за август 2014 года
Фотокопии квытанций комуслуг и их проплаты за июль 2014 года

С уважением!                                                Татьяна Пеле


2460973
Вместо гарячей воды течет холодная.......Температура холод +15 Гаряч +17 .........Это продолжается 5 день! Плату за гарячую воду нужно сделать как за холодную.


2822647
На мое обращение П-9204 от 3.07.2014 получил странный ответ - ”В ТРАВНІ МІСЯЦІ ГІДРАВЛІЧНІ ВИПРОБУВАННЯ БУЛИ СКАСОВАНІ І НЕ ПРОВОДИЛИСЬ”, в своем обращении я КОНКРЕТНО УКАЗАЛ что горячая вода ОТСУТСТВОВАЛА на время гидроиспытаний в мае месяце, а потом ремонт еще 10 дней - в ответе не увидел причину отсутствия горячей воды в мае месяце - если гидроиспытания не проводились, то ПОЧЕМУ ПРАКТИЧЕСКИ ВЕСЬ МАЙ НЕ БЫЛО ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ! 

”ПРИЧИНОЮ ВІДСУТНОСТІ ГВП БУДИНКУ Є ПРОВЕДЕННЯ ГІДРАВЛІЧНИХ ВИПРОБУВАНЬ З 02.07.2014 РОКУ ДО 24-00 16.07.2014 РОКУ ЗГІДНО ГРАФІКА ЗАТВЕРДЖЕНОГО КМДА.” - сегодня уже 20.07, а теперь вообще отключили на неопределенный срок! Странная манера работы, посмотрю на счет который придет! И все-таки какая причина отсутствия горячей воды в МАЕ месяце и за что тогда я оплачивал!


3428992
Прошу Вас надати роз’яснення на підставі яких нормативних документів я сплачую двічі  за період відсутності гарячої води: 
один раз за електроенергію, томущо маю електронагрівач води на 50 літрів і активно ним користуюсь,
другий раз  - за газ, коли надходять квитанції із заборгованністю.
   Починаю з’ясовувати, що то за борг, виявляється за відсутність гарячої води.
   Дивна ситуація складається: Платимо двічі за те чого немає.
   Якщо це питання неможливо вирішити на місцевому рівні, то може КМДА звернеться із законодавчою ініціативою до ВР від імені киян щоб переглянути та відмінити, на наш погляд, безглузді рішення.


3045451
З 29.07.2014 по 05.09.2014 року за моєю домашньою адресою було відсутнє постачання гарячої води.
У розрахунках на сплату за житлово-комунальні та інші послуги за серпень 2014 року, зокрема, за централізоване водопостачання та водовідведення гарячої води було помилково нараховано плату.
На моє усне звернення із зазначеного питання бухгалтер ДП «Наш дім» порекомендував мені заплатити за серпень 2014 року помилково нараховані кошти, що мною і було зроблено, а в наступному місяці бухгалтерією ДП «Наш дім» буде здійснено перерахунок у повному обсязі.
У розрахунку за вересень 2014 року обіцяного перерахунку так і здійснено, після чого я звернулась до керуючого санацією ДП «Наш дім» Фоменко М.С. із проханням здійснити перерахунок помилково нарахованої бухгалтерією ДП «Наш дім» плати за централізоване водопостачання та водовідведення гарячої води за серпень і вересень 2014 року (заява   від 21.10.2014 № 317, копія додається), оскільки з 01.10.2014 року мною на гарячу та холодну воду були встановлені лічильники.
На моє прохання в ДП «Наш дім» не відреаговано та перерахунок не зроблено, а виставлено борг.
Зважаючи на викладене, прошу проконтролювати ДП «Наш дім» щодо належного надання ним житлово-комунальних та інших послуг та здійснення перерахунку помилково нарахованої плати за централізоване водопостачання та водовідведення гарячої води за серпень і вересень 2014 року.


2507803
Как уже было указано в обращениях  О-4975 и О-5088, по моему адресу не было полностью горячего водоснабжения полноценных три недели, с 08.07.2013 по 27.07.2013 включительно, 
воду попробовали включить только 28.07, однако вода горячая появилась только 29.07.

Таким образом, услуга горячего водоснабжения по моему адресу не предоставлялась как минимум 21 день из 31.

Прошу сделать соответствующий перерасчет в счете за коммунальные платежи.


2872018
Скарга 
за подання рахунку за ненадані послуги

Літом 2014 р за рішенням КМДА послуги з надання гарячої води та водовідведення не надавалися, але нам надійшов рахунок на сплату цих послуг в сумі 87.85 грн (постачання гарячої води) та 12.52 грн - водовідведення гарячої води (разом 100. 37 грн!!!)

Прошу терміново здійснити перерахунок та покарати винних в спробі обдурити споживачів.


3204027
С 03.06.15 нет горячей воды,по всем обьявлениях написано что вода будет 17.06.15 (фото прилагается). Все обьявления только вводят в заблуждение людей. Уже 19 число но воды до сих пор нет. Прошу принять меры в данном вопросе.


2843393
У рахунку на сплату за житлово-комунальні послуги за липень гаряче постачання та водовідведення гарячої води враховано у повному обсязі та за новими тарифами. І це незважаючи на те, що з 08 липня 2014 р гаряче водопостачання відсутнє.  При звернені до бухгалтерії ЖРЕО-412 отримана відповідь про відсутність якихось протоколів (документів тощо), що не дає змоги врахувати відсутність послуги. Відмова виглядає дивно, враховуючи що сплата здійснюється спожитий об’єм, а лічильних гарячої води у паспорті будинку (пр. Ватутіна 2) вказано.


2515386
Як зазначалось в звернені  Н-4827 від 1 липня 2013року, протягом травня та червеня 2013р., було нараховано плату за гаряче водопостачання в повному обсязі(312,06грн). За ці два місяці, протягом тридцяти шести діб було відсутнє гаряче водопостачання. Отримавши рахунок за червень я подзвонив в ЖЕО-103 і начальник технічного відділу … пообіцяв, що в липні буде зроблено перерахунок. Отримавши рахунок за липень я побачив, що перерахунок було зроблено в сумі 25,16грн., що складає 5діб.
Прошу розібратись в цьому знущанні над громадянами !!!


3236925
Працівники &quot;Печерськжитло&quot; відмовилися робити перерахунок за постачання гарячої води за відсутності АКТу про відсутне постачання води протягом місяця. Порадили сплатити рахунок за відсутню послугу, та чекати перерахунку у майбутньому.


3208830
Так же прошу произвести перерасчёт за оплату ГВС т.к. фактически по состоянию на 23.06.2015 года в квартире отсутствует ГВС.


2869873
Майже все літо та в вересні місяці цього року гаряче водопостачання - тепленьке. Температура води близько 40 градусів. Звернення до диспетчерської служби та в інженерну групу температуру води не підвищило.
Пропоную зробити перерахунок за спожиту неякісну послугу з гарячого водопостачання та довести температуру води до діючих норм. Якщо температуру підняти неможливо - зменшуйте тариф в рахунку згідно постанови КМУ № 151 від 17.02.2010 р.

З повагою  Нагорний О. М.


2844526
Вимушені звернутися до Вас знову!
З 2 червня 2014 року по 25 липня 2014 року було відсутнє гаряче водопостачання у нашому будинку. В серпні місяці ми отримали рахунок на сплату житлово-комунальних та інших послуг від ЖРЕО 402  (орахунок 013915 за адресою Пожарського вул.,13,кв.252). Був зробленний перерахунок: ”переплата 73,77 грн”.
За цією адресою прописані і проживають 2 людей. Тариф за червень місяц за двох складає 69,84 грн.; тариф за липень місяц складає 105, 04 грн.
Чому ЖРЕО 402 вирахувало лише  73,77 грн, якщо гаряче водопостачання було відсутнє з 2 червня по 25 липня?
Коли буде зробленний правильний перерахунок?

З повагою, Нагайчук Ольга Валеріївна та інші мешканці нашого будинку.


2827931
Вимушені звернутися до Вас у звязку з відсутністью гарячої води протягом двох місяців по вулиці Пожарського (вода відсутня з 01.06.2014 по сьогоднішній день). Рахунок за чрвень місяц прийшов з врахуванням гарячого водопостачання! Мешканці нашого району обурені таким порушеннями прав людини і тому надсилаємо Вам скаргу. Вимагаємо якнайшвидше вирішити проблеми:
1. Включити гаряче водопостачання по вулиці Пожарського 13 і в прилеглих будинках
2. Зробити перерахунок коштів за оплату комунальних послуг

В разі не виконання цих умов жителі Дніпровського району звернуться до прокуратури та інших органів влади, у звязку з незаконним відключеннім гарячої води.
Звернення до ЖРЕО № 402 поступали не однаразово але ніхто на них не відреагував!


3153196
И снова с нас пытаются взять деньги за неоказанные услуги. Вчера получила платежку за горячую воду. Оказывается, нам воду в апреле не поставляли всего лишь 1 день, хотя Киевэнерго прекрасно известно, что горячая вода по нашему дому была отключена 24 апреля. 
При простых подсчетах при норме потребления 3,5 м3, при отсутствии счетчика, в день выходит 0,12 м3 (3,38 м3 в платежке). Если пересчитать этот объем на период отсутствия горячей воды получится 0,7м3.
В связи с некорректным счетом, прошу произвести перерасчет исходя из фактической подачи воды. 
Также хотелось бы знать, КОГДА появится горячая вода?! 
Платежка прилагается


2810813
Згідно відповіді ЖЕК-316 КП ”Дирекція” (О.Г. Мотузко - І.Козирєв) на заяву № М-6517 від 28.05.2014 щодо відсутності у житловому будинку ГВП,  повідомлено про те що у травні 2014 буде здійснено перерахунок за відсутність у житловому будинку ГВП  з 26.05.2014 по 30.05.2014 як за ненадані послуги з ГВП. Проте за адресою споживача послуг перерахунок згідно отриманих квитанцій за травень і за червень 2014 року  не здійснено та  переплата за ГВП ЖЕК-316 не застосована. ЖЕК-316 потрібно було вже врахувати перерахунок за ГВП у червні і показати у квитанції за червень. Контроль як зазначено повинен бути 12 червня 2014 року.  Відсутня інформація і про нові тарифи з 01.07.2014.  У зв’язку з викладеним, Прошу повідомити про наступне: 1) про підстави відсутності у квитанції ЖЕК-316 за червень 2014 переплати за ГВП ; 2)  про кінцевий термін здійснення перерахунку із врахуванням  переплати  споживачу послуг за адресою  за  ГВП безпосередньо у квитанції ЖЕК-316  (тобто у квитанції ЖЕК-316 вже будуть враховані обставини відсутності ГВП протягом 5 днів травня 2014р.); 3) про конкретні затверджені тарифи за ГВП , за ХВП, за водовідведення та їх структуру (при наявності квартирних водолічильників і без) з 01 липня 2014 року.


2798734
В связи с тем, что:
 - подача горячей воды не производится с 2 июня
 - только по официальным данным возобновления не будет до 27 (что ещё не гарантирует возобновление, т.к. изначально должны были вернуть воду с 17 июня)

ПРОШУ не начислять мне оплату горячей воды за июнь.

Спасибо.


2776043
За фактом припинення і відсутності гарячого водопостачання у житловому будинку,  27.05.2014 операторами ЦДС Деснянського району м. Києва повідомлено по телефону 225-10-01 інформацію про відсутність ГВП у житловому будинку № 23 по вулиці Милославська в м. Києві за період з 26.05.2014  по 30.05.2014 у звязку з ремонтними роботами що проводяться в бойлерній ПАТ ”Київенерго”. За відсутністю ГВП у житловому будинку прошу виконавців КП ”Дирекція”, КП ”Житлорембудсервіс” врахувати повідомлення ЦДС адресоване споживачу послуг та за чинними договорами із виконавцями підтвердити інформацію про відсутність ГВП а також зробити перерахунок за спожиті послуги  за ГВП травень 2014 року за відсутністю у споживача послуг  квартирних водолічильників на ГВП і щомісячною оплатою за спожиті послуги з ГВП за чинними нормами.


3394783
Отримав знову квитанцію на сплату за гарячу воду. Ніхто нічого знову не перерахував. Гарячої води теж немає


3345808
Прошу розяснити чому квитанції за горячу воду приходять на протязі цілого літа, коли вона відсутня?
Як зробити перерахунок????

Дата та час виникнення: 06.07.2015 15:00
Планова дата завершення: 09.07.2015 23:30
Балансоутримувач:
Виконавець робіт: ПАТ ”Київенерго”
Адреса: Перемоги, просп (Солом’янський), буд. № 39


2973448
Весь октябрь не было горячей воды в плоть до 15 ноября, сейчас приходит квитанция за горячую воду в сумме 53.84 с указанием перерасчета -34.01. Что это за безпредел, какие могут быть начисления за то чего не было предоставлено? Прошу разобраться в данной ситуации, так как у меня лично нет возможности посещать бухгалтерию ЖЕКа в их рабочее время! За октябрь месяц за горячую воду не заплачу ни копейки, это принципиально, я не буду платить за услуги которые мне не предоставили!


2971304
Добрый день!Вам известно,что по адресу ул.Ломоносова д. 5,корп.1,кв.12 отсутствовала горячая вода больше чем 2 месяца: то была низкая температура,то меняли бойлер,то шайбу,то ремонт на котельной!!!.Причины назывались разные.Слава Богу с ноября она появилась.Обращались еще с августа о перерасчете платежей за горячую воду и ее отвод.Результат-перерасчет лишь за август!В сентябре перерасчет не сделали,хоть и писали официальное заявление в ЖЕК 103.,мало того за сентябрь проплаченую квитанцию не засчитали,хоть и проплата прошла в полном размере.Обещали пересчитать за октябрьскую платежку и внести коррективы,опять таки по письменному обращению в ЖЕК 103.В итоге ЗА ОКТЯБРЬ нам написали долги по горячей воде(которой не было), за утрымання будынку(что оплатили в сентябрьской квитанции),которые не сняли спустя время.!НАСТОЯТЕЛЬНО ТРЕБУЕМ АДЕКВАТНЫЙ ПЕРЕРАСЧЕТ ЗА СЕНТЯБРЬ,ОКТЯБРЬ И ТЕПЕРЬ НОЯБРЬ 2014 ПО ГОРЯЧЕЙ ВОДЕ И ЕЕ ОТВОД,ПО УДЕРЖАНИЮ ДОМА И ТЕ ДОЛГИ КОТОРЫЕ НЕ ОТКОРРЕКТИРОВАЛИ!!!


3288209
не провели переращет  за горячую воду.в июле она отсутствовала две недели,прошу принять меры


2545570
Вечер ДОБРЫЙ!Это что происходит???Я(и не только) такой наглости еще не видела!!!!Нам принесли квитанцию по коммунальным платежам за август.У нас месяц нет горячей воды(с 5.08 по 5.09),а нам ее вписали как будь-то мы ей пользовались весь этот месяц!!!!!!!!!!!!!!!!Это что такое???ЭТО НЕЗАКОННО!!Услугу не предоставляли,а мы платить должны???За что???Обращались в бухгалтерию ЖЕК-103,на что ответили что они типа не в курсе что ГВП месяц нет-весь район отключен и им жалуются,но они не знают!ВСЕ ЖИЛЬЦЫ ПОРАЖЕНЫ,МЯГКО СКАЗАТЬ-В ШОКЕ!!!ПЛАТИТЬ ЭТО НИКТО НЕ БУДЕТ!!!


2924792
С 1 по 22 октября включительно в доме не было горячей воды. 23 воду дали, но её температура не превышает 30 градусов, в звязи с чем, руководствуясь постановлением 630 КМУ Украины прошу сделать перерсасчёт горячей воды, так как при температуре ниже 40 градусов её должны расчитывать, как холодную


2916616
С 1 октября в нашем доме нет горячей воды. С 22 октября должны были включить отопление - его тоже нет. Прошу зафиксировать данный момент и при начислении квартплаты сделать соответствующий перерасчёт. По информации Київенерго, данный перерасчёт должно производить КП ”Залізничне”, непосредственно инженер (тел.242-95-42) отказывается это делать, ссылаясь на то, что Київенерго тоже хочет жить (так произошло с перерасчётом квартплаты за отсутствие горячей воды за июль и август). Прошу научить инженера КП ”Залізничне” работать с Київенерго, либо рассмотреть вопрос о целесообразности нахождения на занимаемой должности инженера КП ”Залізничне”.


2516523
Добрый день! 
Я обращаюсь в администрацию ЖЕК-509. В июле этого года в доме, где я проживаю по адресу Оболонский пр-т, 28, отключали горячую воду на две недели. На подъезде висело объявление о том, что горячая вода появится 22.07 в 20:00. В итоге горячая вода в моем доме появилась 27.07 утром. 
Я прошу пересчитать мне оплату горячей воды за июль и выслать повторную платежку.


2514823
6 тижднів відсутнє ГВП. Підключення ГВП планується ще через 2 тиждні. Зробіть, будь-ласка, перерахунок по оплаті та скоріше вже включайте гарячу воду.


3232572
Доброго вечора,

У нашому домі відсутнє гаряче водопостачання з 21 квітня 2015 року, але в квитанції за травень та червень ми отримаємо нарахування за спожиту гарячу воду та її водовідведення.

Будь ласка проведіть роз’яснення з працівниками КП ЖЕК Лук’янівка або іншими відповідальними особами, які подають неправдиві данні до ГІОЦ.

З повагою,
Людмила


3189935
не здійснений перерахунок у рахунку на сплату центрального постачання гарячої води


3188025
Отримала платіжку за травень і маю запитання.
 Постачання гарячої води в нашому будинку припинилося ще 22 квітня, з гарячого крану взагалі не йде вода, а нам виставляють за воду нібито вона була, одночасно роблять перерахунок   і всеодно є сума до сплати невідомо за що. Крім того нараховано і за водовідведення гарячої води, якої взагалі не було.  Всі вказані маніпуляції проведено за новими тарифами. Скільки можна знущатися, мало того, що ми неотримуємо послуги так з нас ще й беруть гроші?
Хотілося б отримати відповідь, коли працівники як КП Лук’янівка так і КП Центр обслуговування споживачів Шевченківського району будуть належним чином виконувати свої посадові обовязки? В цьому році щомісяця вимушені звертатися до КП Лук’янівка так і КП Центр обслуговування споживачів Шевченківського району для виправлення невірно наданих платіжок.


2836395
У зв'язку з заниженою  температурою гарячого водопостачання чи його  повного призупинення на невизначений термін, згідно доручення Кабінету Міністрів України для економіі природного газу, прошу зробити перерахування гарячого водопостачання по тарифам холодної води для усіх мешканців а не лише тих в кого немає лічільників.


3176382
На мое обращение М-9111 были даны разъяснения, но мне совсем не понятен ответ на мою претензию по поводу перерасчета за отсутствие горячей воды. Я не просила разъяснять мне, каким образом проводится перерасчет, я просила пересчитать мне начисленные к оплате деньги за не предоставленную услугу. Претензия была не к бухгалтерии, а к Киевэнерго, который и дает информацию и которому прекрасно известно, когда была отключена горячая вода. В мае месяце горячей воды не было 12 дней и мы снова должны будем заплатить практически за все дни??? И это при нынешних ценах!!! Когда уже с нас перестанут брать оплату за то, чем мы не можем пользоваться??? 
Требую разобраться в сложившейся ситуации, от Киевэнерго - предоставить правдивую информацию о датах отсутствия горячей воды для того, чтобы был произведен полный перерасчет.


2873079
В ПЛАТЕЖКАХ ЗА АВГУСТ НЕ ТОЛЬКО НЕ ПЕРЕСЧИТАЛИ  СЧЕТ ЗА ГОРЯЧУЮ ВОДУ КОТОРЫЙ ВЫСТАВИЛИ ЗА ИЮЛЬ (А ВОДЫ ГОРЯЧЕЙ НЕ БЫЛО) НО И ВЫСТАВИЛИ СЧЕТ ЗА АВГУСТ (ВОДЫ ТОЖЕ НЕ БЫЛО) КАК ОПЛАТИТЬ КОММУНАЛКУ БЕЗ ЭТИХ СУММ. В ЖЕКЕ ОТКАЗАЛИСЬ ИСПРАВЛЯТЬ. ГОВОРЯТ ЧТО ЗА ИЮЛЬ НЕТ АКТОВ ВИНЯТ КП”ИНДУСТРИАЛЬНЫЙ-НАЧАЛЬНИК -КРАСНЫЙ ИВАН ВАСИЛЬЕВИЧ. ЕСТИ НЕ ИСПРАВЯТ МАЛО КТО ЗАПЛАТИТ В ЭТОМ МЕСЯЦЕ. Я ДО ЭТОГО ВСЕГДА ВОВРЕМЯ ПЛАТИЛА, А ТЕПЕРЬ НАВЕРНОЕ НЕ БУДУ ЕСЛИ НЕ ИСПРАВЯТ ДАННЫЕ.


3193095
Я отримала квитанцію про оплату комунальних послуг. З 18.06.2015 р. відсутнє гаряче водопостачення. У квартирі лічильник. Чому тариф розраховано як середнє значення з розрахунку надання послуг 30 днів.
Якщо я спожила наприклад 1 куб гарячої води з 1по 7 червня 2015 р., то маю заплатити не середнє значення 37.34 грн, а за тарифом 25.06 грн. Якщо я спожила 1 куб. з 8 по 18.06, то я маю сплатити 40.92 грн. Середнє значення буде не 37.34, а значно нижче, оскільки з 18.06. я не користувалась гарячою водою у звязку з іі відключенням. Прошу здійснити перерахунок  тарифу з огляду на вищевикладене.


2676750
Уважаемая Начальник філії Амірова М.М.! Я  ВАМ  ЗАДАЮ  ПРЯМОЙ  ВОПРОС  И  ХОЧУ  ПОЛУЧИТЬ ПРЯМОЙ  КОНКРЕТНЫЙ  ОТВЕТ :  ВОДЫ  ГАРЯЧЕЙ  В  МОЕЙ  КВАРТИРЕ  НЕ  БЫЛО  С  1  сентября и до сегодняшнего дня. А НА  МОМЕНТ  СОСТАВЛЕНИЯ  АКТА, т.е. 11 ноября, 72 дня. ПЕРЕРАСЧЁТ  МНЕ  СДЕЛАЛИ  за  31 день.  КОГДА  МНЕ  СДЕЛАЮТ  ПЕРЕРАСЧЁТ  ЕЩЁ  ЗА  41 день???  ПРЯМОЙ  ВОПРОС!!!  ХОЧУ  ПОЛУЧИТЬ НА НЕГО  ПРЯМОЙ  ОТВЕТ!!!  И  НЕ ПРИСЫЛАЙТЕ  МНЕ  ЭТИ  КВИТАНЦИИ  Я ИХ  УЖЕ  ИЗУЧИЛА ОТ КОРКИ  ДО  КОРКИ!!!


3383672
До звернення Л-1391
Перерахунок плати за відсутність ГВП
ТОВ Єврореконструкція не робить повний перерахунок за постачання гарячої води у липні 2015 р.
Води не було 3 тижні, перерахунок зроблено лише за тиждень.
А інші 2 тижні рахуютьс як планове відключення води.
Чи повинні ми платити за послугу, яку не отримали?
 

Питання сформульовано чітко: 
Чи повинні ми платити за послугу, яку не отримали?
Постачальник ТОВ Єврореконструкція

Чому відповідає ЖЄК, якщо він не є постачальником послуг  не зрозуміло...
Не потрібно розписувати за що відповідає ЖЄК, я це знаю!!!
Яка організація контролює Єврореконструкцію??????
Чи повинні ми платити за послугу, яку не отримали??????


2639757
Вы мне постоянно присылаете один и тот же ответ.Я Ваши ответы уже выучила наизусть. Но от этого нет никакого толку. Вот выдержка из Ваших ответов :  ”Відповідно численних скарг мешканців будинків, гаряче водопостачання яких здійснюється від бойлеру 1В по вул.Якуба Коласа, на незадовільну температуру,КП РЕО-5 щомісячно надає інформацію стосовно проведення перерахунку плати за водопостачання до підприємства ,що здійснює контроль та нарахування.”   Никто ничего не контролирует. Мне принесли квитанцию  и в ней стоит оплата за ТАК  НАЗЫВАЕМУЮ  ГАРЯЧУЮ  ВОДУ  14 гривен. ПОЧЕМУ??? Вода с гарячего крана идет 25 градусов!!!! Я должна за нее платить как  за ХОЛОДНУЮ  ВОДУ - тоесть  3гривны 18 копеек!!! Об этом я и писала в заявлении в  КП РЭО-5, но секретарь ОТКАЗАЛАСЬ ЕГО  РЕГИСТРИРОВАТЬ!!!  Я  так и не могу добиться от Вас ответ: 
1)  ПОЧЕМУ  Я  ДОЛЖНА   ОПЛАЧИВАТЬ УСЛУГУ,  КОТОРУЮ  НЕ  ПОЛУЧАЮ???  

2)КОГДА  В  МОЕЙ  КВАРТИРЕ  С  ГАРЯЧЕГО КРАНА  БУДЕТ  ТЕЧЬ  ГАРЯЧАЯ  ВОДА  А НЕ  ХОЛОДНАЯ???


3017758
продолжение обращения Л-9094
https://1551.gov.ua/feedback/my/2898608/


за червень - гор.вод - 222.44 грн, водовідведення 21.28 грн
липень - гор.вод - 328.72 грн, водовідведення 50.06 грн
серпень - гор.вод- 328.72 грн, водовідведення 50.06 грн переплата соотв.201.44 и 16.07
вересень - гор.вод - 0 грн, водовідведення 0 грн, переплата соотв. 74.23 грн и 11.3грн
жовтень - (вода подана, начисление не учитываем) переплата соотв. 74.23 грн и 11.3грн
итого мне было насчитано гор.вода и вододотвод 1001.28грн а возвращено 388.57. грн



Від виконавця  15 Грудня 2014, 14:47

на № Л-9094/1 від 09.10.2014
Левицький Є.Ю.
вул. Курнатовського , 26-а кв. 109
м. Київ,
Директору КБУ
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Євгене Юрійовичу !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » від 09.10.2014 №Л-9094/1 стосовно перерахунок за ГВП було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
ЖРЕО - 409 повідомляє, що повернення за відсутність гарячого водопостачання з 08.07.14 р. по 01.10.2014 року виконано двома платіжними дорученнями в серпневій квитанції за липні , та в вересневій квианціях за серпень і вересень в повному обсязі.
витяг розрахунку додаємо.
З повагою,
Директор С.Новік
517-43-98
Від заявника  22 Грудня 2014, 12:05
Статус: Виконано


3349094
ТОВ Єврореконструкція  не робить повний перерахунок за постачання гарячої води у липні 2015 р.
Води не було 3 тижні, перерахунок зроблено лише за тиждень. 
А інші 2 тижні рахуютьс як планове відключення води. 
Чи повинні ми платити за послугу, яку не отримали?


3324099
Добрый день! 
Разъясните, кто будет производить перерасчет за оплату горячей воды и почему мы должны платить по счетчикам за холодную воду из крана? Воду отключают по непонятным причинам уже второй раз за месяц, естественно, никто не учитывает это в тарифах за коммунальные услуги. Требуем немедленно пересмотреть тарифы для жителей тех домов в микрорайоне Отрадном, где из крана с горячей водой шла холодная на протяжении нескольких недель!!! Сделайте перерасчет и прекратите отключать воду под сомнительными предлогами.


2976831
№978 від04.11.2014 року Леоненко Ю.В. вул. Нова,2 кв.48
Директору 
КБУ ”Контактний центр міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановна Юлія Василівно!
Ваше звернення, яке надійшло до «Контактного центру м.Києва » від 30.10.2014 р № Л-10978, (перерахунок) було уважно розглянуто та опрацьовано кп дуожф сВЯТОШИНСЬКОГО РАЙОН М. кИЄВА
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Бухгалтер по роботі з квартиронаймачами надав заявниці роз”яснення в телефонному режимі стосовно поставленого питання. Заявниця з роз”ясненням погодилась. В квітанції за жовтень 2014 року виконано перерахунок за гвп на суму 68,50 грн.
З повагою
начальник філії Л. Дімітрієва


В квітанції за жовтеть 2014 року велика помилка. Неправильно нараховано за гвп. В бухгалтерії відмовилися її виправити. Сказали, що це помилка КИЇВЕНЕРГО. А в КИЇВЕНЕРГО мені відповіли,що до нарахування вони не мають ніякого відношення, вони лише встановлюють тариф.  Якщо бухгалтера не можуть виправити помилки в квитанції, навіщо вони потрібні.


2972937
Требую сделать перерасчет за отсутсвие в доме нагрева горячей воды (из крана горячей воды идет ледяная вода) начиная с 18 ноября


2971038
Сегодня получили счета за коммуналку, в том числе и за отсутствующее у нас (я уже писала об этом) горячее водоснабжение - 394 грн. Почти четыреста гривен за неполученную услугу! Это очень хорошо, что счета разделили, - я не буду оплачивать счет за ”горячую” воду до тех пор, пока она не появится. И думаю, что соседи сделают то же самое.


2942962
Почему так получилось, горячая вода появилась только 1 октября, а в квитанциях за сентябрь уже есть сумма к оплате за пользование горячей воды.


2548496
Плата за горячую воду в августе составила 111грн 22коп при отсутствии ее 3-4 и с15 по 31августа прошу дать оценку правомерности таких начислений.Напоминаю что за июль расход воды насчитали 300!!!грн 70 тон.
Расцениваю это как воровство денег прошу наказать виновных.


2653619
В октябре напрочь отсутствовала горячая вода. ЖЭК не делает перерасчет,требуют принести заявление на перерасчет за горячую воду. Правомерны ли требования ЖЭКа?


3331522
Согласно ответу на мои жалобы Начальника Жека 905 :”Керуючись цими нормативними актами, ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» являється надавачем послуги з гарячого водопостачання та центрального опалення безпосередньо мешканцям житлових будинків та виконує всі нарахування та перерахунки.
Оскільки відключення виконувалося у зв’язку з пошкодженням тепломережі, яка знаходиться на балансі РТМ ”Святошино” ПАТ ”Київенерго”, для отримання інформації стосовно відключення водопостачагння , актів виконаних робіт та кошторисів виконаних робіт, з’ясування питання нарахування або перерахунку коштів за неякісне надання послуг гарячого водопостачання Вам необхідно звернутися до виконавця вказаних послуг ПАТ „Київенерго” вул. Краскова, 3-А тел.. 287-83-48
Виконуючий обов’язки
Начальника ЖЕД-905О.Гермаш”
Информацию должен предоставить АТ ”КИЕВЭНЕРГО”.
Я так понимаю, что запрос должен быть перенаправлен центром КМДА автоматически на КиЕВЭНЕРГО, но этого не произошло.
Поэтому отдельным заявлением прошу предоставить КИЕВЭНЕРГО в публичный доступ в приложении к ответу на это обращение следующую информацию и документы:
1. Причины отключения горячей воды на прт. Отрадном 36 за весну-лето (01.03.2015-31.08.2015 ) 2015 года с копиями актов про аварию (или любых других актов про отключения - это ведь должно документироваться)
2. Акты выполненных работ, сметы по проведению каждой ремонтной работы за указанный период по адресу прт. Отрадный 36, связанных с отключением горячей воды.
3. Предоставьте перерасчет стоимости оплаты услуг по горячему водоснабжению за период весна-лето 2015 года,  с отображением дат, за какие услуга не предоставлялась и плата не начисляется.
4. Объясните почему за июль 2015 года пришла полная квитанция, в  то время когда пол месяца небыло горячей воды?
Для предоставления данной информации прошу скооперироваться с Жеком. прошу центр КМДА назначить двух ответственных по исполнению заявления, во избежания перекладывания обязаностей одной стороной на другую. Если нужно привлечение для исполнения обращения любой третей стороны - привлекайте, мне главное получить исчерпывающий ответ со всеми документами.


2979350
На моє звернення К-33353 від 30 жовтня 2014 року про відсутність гарячого водопостачання на протязі неділі в жовтні 2014 р., надійшла Ваша відповідь, що працівниками обслуговуючої  організації проведено ремонтно-налагоджувальні роботи системи  гарячого водопостачання. Але ні ЖЕО-107, ні київенерго не хочуть брати на себе відповідальність за відсутність води, відмовляються складати необхідний акт для проведення перерахунку за гарячу воду. Неодноразовані звернення мої та інших мешканців будинку були зафіксовані в диспетчерській Голосіївського району і на 15-51. Прошу розібратись, щоб відповідальні за заподіяні незручності  склали акт і зробили перерахунок.


2957462
уважаемый начальник ЖЕКа, убедительная просьба сделать перерасчет коммунальный услуг в связи отсутствием горячей воды в период с июня 2014 по ноябрь 2014 года. ответ на это заявление прошу дать в письменном виде


2954979
Згідно відповіді На моє звернення № К-32747 від 28.10.2014р вимагаю перерахунок  (зменшення) ціни за використання гарячою водою та перерахунок (зменшення) ціни на електороєнергію, яка використовується для нагрівання води. 

З 1 липня у Києві гаряча вода подорожчала більш ніж на 70%     

Але з крану гарячої води тече холодна.


3289461
Сума в рахунку за оплату ГВП за липень поточного року враховує відстуність ГВП протягом лише двох тижнів - з 06/07 по 20/07, коли проводились профілактичні роботи. За інформацією від Київенерго, це обумовлено тим, що ЖРЕО не подав заявку про фактичну відсутність ГВП.
Прошу забезпечити врахування всього терміну фактичної відсутності ГВП при оплаті рахунків.


2548906
ЖЕД-202 заставляет оплачивать за услуги которые фактически не оказываются
в феврале 2009 году был установлен бойлер для нагрева воды, в ситуациях когда ЖЕД-202 отключает централизовано горячую воду, на длительные сроки.
В платежках, которые присылает ЖЕД-202, после того как отключается горячая вода присутствует графа пересчет за газ. 
После установки бойлера обращались в бухгалтерию ЖЕД и приложили копию чека на покупку бойлера (чтоб не начислялся перерасчет за газ). Но данный перерасчет начисляется по сегодняшний день.
Обращения в бухгалтерию чтоб узнать на каком основании начисляется перерасчет за газ (, т.к. у нас установлен бойлер) результатов не дал.
Ответ бухгалтерии просто обескураживает ”мы начисляем всем так, ради Вас ничего менять не будем.”
Такая ситуация продолжается и до сих пор, очередная платежка за август этому подтверждение.
Газ используем только для приготовления пищи на варочной поверхности, духовой шкаф у нас работает так же на электричестве.
Подскажите на каком основании мы обязаны оплачивать дополнительно за газ, который фактически не используем. 
Долгов по оплате коммунальных услуг мы не имеем.


2545553
С момента последнего обращения горячую воду полностью отключили и ее нет до настоящего времени, а счет за август пришел с учетом подачи горячей воды! 
Прошу:
- сделать перерасчет за неиспользованую горячую воду в августе месяце;
- обеспечить дом горячей водой!!!


3256290
В будинку немає гарячої води, тому прошу  провести перерахунок і надати інформацію про строки, коли у 2014 році не було гарячої води.


2906356
Добрый день!
В сентябре месяце в моей квартире горячей воды не было до 25.09., я заранее обратилась с просьбой о пересчете (К-25733), и вот, получив новую платежку просто обезумела!
Общая сумма за гарячую воду составила 164,36 грн.
Это что же за ”справедливый” перерасчет, в котором за 24! дня отсутствия горячей воды мне пересчитали 32,87 гривны??? Это что, я за 6 дней гарячей воды должна выложить 131,49? Это что за издевательство?
Где берутся эти цифры?
Почему я должна платить безумные деньги за холодную воду?


2905937
За моїм зверненням, що надійшло до сайту КБУ «Контактний центр м. Києва» стосовно перерахунку за відсутність гарячого водопостачання № К-24398/1 від 17.09.2014р. було надано відповідь що за даними диспечерської служби гаряче водопостачання за моєю адресою в наявності. Але спостерігається значний недогрів температури ГВП.
Хочу ще раз зауважити що гарячої води за даною адресою не має, вона просто холодна. В серпні гарячої води не було, і в вересні також її не було. 
Прохання висянити як так виходить, що за данними диспечерської служби вода гаряча є, а на справді її немає і небуло.


2905555
З 25.07.2014р. по 05.09.2014р. було відсутнє гаряче водопостачання. Квитанції на сплату послуг за гаряче водопостачання та гаряче водовідведення за липень і серпень 2014р. не містили перерахунок за ненадані в дані місяці послуги, тобто сума вказана в повному об’’ємі. Оплата здійснена в сумі, що вказана в квитанції. Після звенення в КП ”Відрадненське” ЦОС № 2 працівником підприємства було сказано, що перерахунок буде здійснено у вересні місяці, так як по будинку 34-Г по бульвару І.Лепсе перерахунок не проводився (причина невідома). Квитанція за вересень місяць не містить перерахунку за попередні періоди, включає в себе повну суму на сплату гарячого водопостачання та водовідведення за календарний місяць.
Заборгованості по сплаті за житолово-комунальн та інші послуги не маю.
Прошу надати письмову відповідь, коли буде здійснений перерахунок за ненадані послуги за гаряче водопостачання та водовідвення в період з 25.07.2014 р. по 05.09.2014р.
Оскільки квитанція на оплату за житолово-комунальн та інші послуги надійшла 14-го жовтня 2014 р., а термін сплати за житлово-комунальні та інші послуги - не пізніше 20-го жовтня 2014 р., то письмову відповідь щодо результатів виконання даного звернення прошу надати не пізніше 19-го жовтня 2014 р.


2515378
по поводу моего обращения К-28497 - я должен знать-должен ли я платить за горячую воду-которой в течении месяца нет. Платить я должен до 20августа а выопределили срок контроля 22июля.Жду конкретного ответа без подключения начальника жео109. Спасибо


2514389
НА ТЕРЕМКАХ1 ИДЕТ ЗАМЕНА ТРУБ И В ТЕЧЕНИИ ВСЕГО ИЮЛЯ МЕСЯЦА И ДО КОНЦА АВГУСТА НЕТ  И НЕ БУДЕТ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ(ЭТО ОФИЦИАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ). ТЕМ НЕ МЕНЕЕ В КВИТАНЦИЯХ ЗА ИЮЛЬ МЕСЯЦ(ПОЛУЧЕННЫЕ СЕГОДНЯ) ОПЛАТА ЗА ЭТУ НЕСУЩЕСТВУЮЩУЮ УСЛУГУ СУЩЕСТВУЕТ. - В ВИДЕ ГОРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ И ВИДВЕДЕННЯ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ. И В ПРЕССЕ И В ИНТЕРНЕТЕ МРОГО РАЗ ОТМЕЧАЛОСЬ,ЧТО ЭТОГО НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ. ПОМИГИТЕ ПОЖАЛУЙСТА ВОССТАНОВИТЬ СПРАВЕДЛИВОСТЬ. СПАСИБО (ОПЕЧАТКА-  ВМЕСТО 22 ИЮЛЯ- НУЖНО ЧИТАТЬ 22АВГУСТА)


2514247
ЖЕК обслуживающий наш дом не делает перерасчет за отсутствие горячей воды в июле. Бухгалтерия отказівает в єтом, в связи с тем, что инженер дает ей такие данные. В иле 2 раза отсутствовала горячая вода в нашем доме и по всей улице Туполева, в связи с прорывом на Щербакова.
Это нарушение ИЛИ ТОЧНЕЕ ОБМАН ЖИТЕЛЕЙ НАШЕГО ДОМА ПРОИСХОДИТ РЕГУЛЯРНО.
При плановом отключении горячей воды в ма-июне, ЖЕК сдела перерасчет только за 3 недели, а по факту вода отсутствовала 6 недель. ЖЕК опять отказался делать перерасчет.


2882085
Добрый день!

Сегодня, 25 сентября, первый день этого месяца, когда у нас в квартире дали горячую воду.
Через Вас хотелось бы обратиться в наш ЖЕК с просьбой учесть факт отсутствия горячей воды на протяжении почти всего месяца и, в связи с этим, пересчитать плату за горячее водоснабжение заранее, а не вписывать ее в платежку и создавать долг за ”призрачную” горячую воду (обращаюсь к Вам, а не в ЖЕК, так как работники этой структуры не могут ответить на мои вопросы о перерасчете пока квитанция не пришла, а со времени прихода квитанции до перерасчета проходит ну ооочень много времени)

Спасибо.


2872332
Добрый день
В новой платежке за август месяц вписана горячая вода 
Вода появилась только в начале сентября
Диспетчерская ЖЭКа не отвечает

Диспетчерская ГИОЦ отвечает что оплата обязательная и если была насчитана лишняя сумма и я решу проблему с ЖЭКом- в следующем месяце будет перерасчет на данную сумму (т.к. данные им приходят от ЖЭКа, значит ошибка произошла там)

Прошу помочь мне в данной сложившейся ситуации

С ув. Игорь


2871581
Відсутне централізоване постачання гарячої води в данній будівлі. Але квитанція приходить з оплатою на 25,50 за постачання гарячої води та 3,63 за водовідведення гарячої води.
Чому ми маємо сплачувати дану послуги якщо її не надають?


2850196
Прошу перерахувати сплату за гаряче водопостачання у зв”язку з його відсутністю.


2843389
Доброго дня!
Прошу перерахувати плату за гаряче водопостачання у зв”язку з його відсутністю.
Дякую)


2843207
Отримавши квитанцію на сплату за користування комунальними послугами (ЖЕК 503) за липень 2014 року несподівано дізнався, що мені нарахували послуги, які не були фактично надані, а саме водопостачання гарячоі води та водоввідведення гарячоі води? На яких підставах жек нараховуює дані послуги? Як здійснити перерахунок квитанціі? Чи можна просто несплачувати дані послуги без санкцій (пены)з боку жеку? Прошу надати письмову відповідь на електронну пошту. Заздалегіть вдячний за оперативно надану відповідь!


3184172
На протяжении 1-5 июня в моей квартире течет холодная вода вместо заявленной гарячей-прошу сделать перерасчет за не полученную услугу!


2453053
Збої в постачанні гарячої води з кінця травня 2013 р. По трубі гарячої води йде холодна вода, за яку платімо, як за гарячу, автоматичний перерахунок не провоиться, ЖЕК вимагає письмову заяву від кожного мешканця. Що робити хворим, яким важко йти в ЖЕК? Вимагаємо якнайскорішого відновлення постачання гарячої води в житловий будинок за адресою бульвар Івана Лепсе 34 Г


3170163
Чому відсутнє гаряче водопостачання? Було відключене ГВП з 20.05.2015р без жодних попереджень. Чи буде виконаний перерахунок платежу за ГВП в цьму місяці через його відсутність?


2826547
За май 2014г.,моё заявление№245от16.05.14г.,перерасчёта по горячему водоснабжению нет, т.к. никаких официальных писем( даже без конвертов) от КП”РЭО”-1 на мой адрес не приходило. Прошу выслать мне официальные письма,о перерасчете по горячему водоснабжению, за май и июнь 2014г.


2813814
Прошу разъяснений по следующему вопросу: должна ли производиться оплата за горячее водоснабжение и водоотвод горячей воды в период планового отключения горячей воды в доме?


2785563
Прошу Вас, объяснить почему мне в КП ”РЭО” -1 не сделали перерасчет по горячей воде, хотя заявление № 245 от 16.05.14г зарегистрировали. 
У нас в дома идет постоянный недогрев горячей воды, о чем свидетельствует письмо №402 от 07.05.2014г. от Тимошенко С.В.


2694299
КП РЕО-1 является посредником между нами и теми кто предоставляет нам услуги (и за это получают зарплату), разве для перерасчета по ГВП, нет оснований!?
 
А как же письма от Тимошенко С.В. Начальника ПАТ ”Киевэнерго” РТМ ”Святошино”: №791 от 17.10.13г;
№865 от 31.10.13г; №982 от 18.11.13г; №16 от 09.01.14г!?  
Если бы КП РЕО-1 выполняли бы четко свою работу и выступили бы за  интересы жильцов, то давно уже проблема была бы снята. И мы были бы с горячей водой!


2787118
Шановні громадяни! З 15 по 31 травня гарячої води у нашому будинку не було. Відповідно до Закону України ”Про житлово- комунальні послуги”, ми маємо право не сплачувати за послуги, які не надавалися. Однак КП ”Нивки” виставило нам рахунок на оплату послуг з гарячого водопостачання у повному розмірі, тобто 52,01 грн, а не 26 грн, як має бути відповідно до закону.
Просимо Тетяну Миколаївну Приліпко, т.в.о. директора жеку, перерахувати нам вартість послуг з гарячого водопостачання і наступного місяця зробити знижку.


2484895
Доброго дня, шановна адміністраціє! Я, Жовнір Т.М., яка мешкає за адресою: м.Київ, вул.Жолудєва, 1в, кв.26, звертаюся з проханням пояснити мені: чому за відсутності гарячої води з 9 ранку 01 червня 2013 року до  10 липня 2013 року надійшла квитанція на оплату комунальних послуг за червень 2013 р (ніби-то з перерахуванням)  з такою сумою:
до сплати (за гарячу воду) 66,64 гривень, за водовідведення гарячої води 7,25? Я так розумію, що це вартість води з 0.00 до 9.00 години за 01 червня? чи ЖКГ вважає що відсутніть води протягом місяця непомітна і можна написати в квитанції що завгодно??
Завчасно повідомляю (щоб не було зайвих питань), що так, я маю борг за квартиру, але згідно з підписаним мною договором від 19.11.2010р. терміном до вересня 2015 року включно на Реструктуризацію про відшкодування боргу я своєчасно сплачую суму, яка написана в договорі: 133,04 гривні, і завжди намагаюся заплатити якнайшвидше. Чи якщо я маю борг, то мені можно в квитанції вказувати що завгодно?.... До речі, на якій підставі ЖКГ вивішує списки боржників на вулиці? хіба це не порушує права громадян?
Дякую за розуміння, дуже чекаю на конструктивну відповідь.


3215449
Хочу выразить свое негативное впечатление от работы Вашей службы, ни  одно мое обращение не было должным образом обработано и доведено до логического конца. Последняя капля стала с моим обращением по поводу неправильного начисления за ГВП. В то время когда такие жуткие тарифы и еще обманывать жильцов и начислять несправедливые цифры.Ответ на мое обращение -это просто отписка и никакого действия,никакого разбирательства. СПАСИБО ВАМ за вашу ТАКУЮ работу. БОГ ВАМ СУДЬЯ.


2873053
Другий місяць поспіль в квітанції надходить сплата за гаряче водопостачання та водовідведення, але ж все літо гаряча вода відсутня.
Після отримання попередньої квитанції (за липень) звертались в ЖЕК - нам сказали, що наступного місяця буде зроблений перерахунок. Але цього місяця (в квітанції за серпень) не тільки не зроблений перерахунок, але ще знову нарахували суму за гаряче водопостачання та водовідведення.

Додзвонитися в бухгалтерію ЖЕКу не можу - там постійно зайнято, а телефонувати весь день я не маю можливості (вдома 2 дітей).
Я відмовляюсь платити за гарячу воду за липень та серпень і вимагаю зробити перерахунок.


3193324
Здравствуйте, в прошлом месяце я неоднократно оставляла заявления про отсутствие в нашем доме горячей воды за май месяц вода была с 13 по 17 мая ,т е 5 дней. И вот, что я наблюдаю в платежке за май месяц оплата горячей воды 224,94 пересчитали только -88,71, возникает вопрос почему такая сумма? Даже при самых  простых подсчетах выходит что к оплате должно быть не более 52 гр. Прошу разобраться в данном вопросе и исправить данное недоразумение, а также наказать виновных за халатное отношение к своей работе.Заранее благодарна за понимание.


2845012
14.06.2014 року сталось залиття з верхнього поверху моєї квартири, у зв’язку з чим стояк-трубу було відключено на чотири дні від гарячої вjди, для ремонту викликали аварійну службу. в ЖЕК в телефонному режимі про аварію було повідомлено 14.06.2014, додатково моя заява в письмовому вигляді до ЖЕК була надана в понеділок 17.06.2014 року, вхідний номер D-420. з проханням надати акт та зробити ПЕРЕРАХУНОК, оскільки гаряча вода була відсутня чотири дні. Акт мені надали тільки  через два місяці, але   до цього часу перерахунок не зроблено. Знов таки працівники ЖЕК не виконують свої обов’язки.  Прошу зробити перерахунок за гарячу воду, яка була відсутня.


2793862
Здравствуйте,
на дворе 19 июня, горячую воду должны были включить 16-го, потом 18-го, теперь 20-го.
Я понимаю что мы живем не в Европе,  - там горячую воду отключают на 3 (ТРИ) дня в году, но ребята, ЧТО можно испытывать и чинить месяцами, если вода в кране с горячей водой подается, но холодная - она не перекрыта, ее тупо не нагревают. 
Почему на нее Европейские цены, которые вы еще больше собираетесь поднимать со следующего месяца? Вы экономите на этом, но с какой радости за мой счет!? Почему я должна платить за не оказанные услуги и неудобства, переплачивать за электроэнергию, которую трачу на подогрев воды?

Резюме: Прошу зафиксировать в журнале ЖЕКа 405 Днепровского р-на заявку на перерасчет оплаты за горячее водоснабжение с 16. 06.2014 года. Нет - не поленюсь пойду в суд. Вы достали!


3360529
Прошу перерахувати плату за ГВП, т.я на протязі всього літа, а зараз вже і вересень місяць, відсутня гаряча вода. Вода тече, але вона ХОЛОДНА. При цьому квитанції за оплату гарячої води постійно надходять. 
Скарги на гарячу воду поступають з усього району. Ні Київенерго, ні кп ’Індустріальний’ не надають жодних роз’яснень, ніякі дії щодо усунення проблеми не виконуються. КМДА також ігнорує дане питання. Ситуація повторюється кожного року. Жителі району вимушені будуть звернутися до суду.


3333026
Чому сума в рахунку за гарячу воду за серпень місяць в квартирі 106 за адресою пр. Відрадний 6/1 становить 120.46грн в той час якщо в моїх заявках видно що підтверджена відсутність гарячої води з 29.07 по 5.08, з 10.08 і досі-лише сьогодні написали обяву що відновиться подача 11 числа. Виходить що вода була лише з 6 по 9 число (при тому з малим напором і не гаряча а тепла) і за ці дні нарахували 120.46???


2976716
Добрый день. Ответа нет,Перерасчета нет.  В июле не было горячей воды а счет выставили, мы оплатили. Обращались трижды на 1551 чтобы вернули деньги. Никто толком не может ответить! Помогите! Спасибо. Ждем ответ.


3279271
звернення не виконуються. жек надсилає суми в квітанціях за гарячу воду, які не відповідають дійсності.  перерахунок за попередне звернення  не зроблено. У новій квитанції інформація також не відповідає дійсності, крім того у новій квитанції за липень зазначено що води не було два тижні ОДнак води не було з 6 липня по 31 (31 липня тільки надали гарячу воду). тобто 25 днів не було гарячої води, а в квитанції зазначено що вона була. інженер жек постійно виправляв у обїяві яку жек вивісив біля будику що  води не буде спочатку до 20 а потім до 30 числа. у звязку з тим, що жек липкижитлосервіс обслуговує будинок і не може розібратись з Київенерго з питань дійного надання гарячої води, прошу державну адміністрацію направити документи до генеральної прокуратури, оскільки можливо мова йде про мошеництво з фінансовими ресурсами ЖЕК та Київенерго. оскільки у людей вимагають сплату за послуги які не надавались.


3279113
Добрий день. 
Опираючись на своє звернення від 20 липня 2015 р. ”д-9421” та маючи відповідь КП «КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ м. КИЄВА» від 4 серпня 2015р. про відсутність постачання теплової енергії у вигляді гарячої води з 09 квітня 2015р. до теперішнього часу (11 серпня 2015р.) в будинку за адресою Багговутівська 12. 
Прошу надати відповідь, на якій підставі за відсутності надання послуги з постачання теплової енергії у вигляді гарячої води у липні 2015р., КП”КЕРУЮЧА КОМПАНIЯ ШЕВЧЕНКIВСЬКОГО Р-НУ” за липень 2015р. виставляє рахонок за централізоване постачання гарячої води та централізоване водовідведення гарячої у повному обсязі згідно норм приїнятих КМДА.
Також маю зауважити, що часткові рахунки, за ненадану послугу з централізованого постачання гарячої води та централізованого водовідведення гарячої води були нараховані за усі місяці відсутні послуги.


3279112
Добрий день. 
Опираючись на своє звернення від 20 липня 2015 р. ”д-9421” та маючи відповідь КП «КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ м. КИЄВА» від 4 серпня 2015р. про відсутність постачання теплової енергії у вигляді гарячої води з 09 квітня 2015р. до теперішнього часу (11 серпня 2015р.) в будинку за адресою Багговутівська 12. 
Прошу надати відповідь, на якій підставі за відсутності надання послуги з постачання теплової енергії у вигляді гарячої води у липні 2015р., КП”КЕРУЮЧА КОМПАНIЯ ШЕВЧЕНКIВСЬКОГО Р-НУ” за липень 2015р. виставляє рахонок за централізоване постачання гарячої води та централізоване водовідведення гарячої у повному обсязі згідно норм приїнятих КМДА.
Також маю зауважити, що часткові рахунки, за ненадану послугу з централізованого постачання гарячої води та централізованого водовідведення гарячої води були нараховані за усі місяці відсутні послуги.


3407025
Неодноразово зверталися з проханням перерахунку коштів за надання послуг (гаряче водопостачання). Приходили відписки що це не ваше питання, цим займається ПАТ Київенерго!
Звернення були в липні, серпні, вересні. Перерахунок так і не було зроблено, в квитанції за вересень знову прийшла повна сума за гарячу воду. 
Яким чином та хто саме проводить щомісячний контроль нарахованих обсягів спожитої гарячої та холодної води ! Вибачте, але маю вам сказати про крайню невдоволеність роботою КБУ «Контактний центр міста Києва 1551»
Знову звертаюся з проханням провести перерахунок за надані послуги!
Також звертаю увагу що були неоднократні звернення про відсутність гарячого водопостачання напротязі червня, липня, серпня (в загальному відсутнє гаряче постачання було більше місяця!!! А в квитанціях  включена повна вартість та обсяг нарахованої послуги 6 кв.м.).


3403019
Мошенничество!
Я сегодня получил платежку за сентябрь. В ней указано что я должен заплатить 98,21 грн за горячую воду (см. вложение). Горячей воды у нас в сентябре не было вообще! Еще с августа. Включили её несколько дней назад, уже в октябре (и то не горячую, а еле теплую).
Я оплачиваю коммунальные услуги через Приват24. В Привате платежка за аналогичный период содержит все те же цифры, что и бумажная платежка, но за горячую воду - 0 грн. (что корректно).
Соответственно, я хочу пожаловаться на мошенничество со стороны нашего КПГІОЦ. В случае не рассмотрения этой жалобы в срок и не предоставления мне подтверждения того, что задолженность по моей квартире отсутствует я намерен писать заявление в полицию, т.к. считаю это явным мошенничеством.
Спасибо


3010572
У нашому будинку, як і в усьому Києві, все літо не було гарячої води. Мешканці, як завжди, поставились до цього з розумінням: необхідність ремонту труб і таке інше. Мали надію, що нарешті комунальники все відремонтують, і ми вже не будемо, як попередні роки, скаржитись у наше РЕО-1 чи в «Київенерго» на те, що гарячу воду недостатньо нагрівають. 
Звідти, звідки має текти гаряча вода, потекло аж у жовтні. І зовсім не гаряча вода і навіть не тепла. Вона була холодна. У РЕО-1 на всі звернення мешканців стосовно цієї проблеми відповідають, що не працює циркуляційна система. Мешканці заміряли температуру води, показники були не вищиим за 28 градусів. На підставі цього мешканці підписали колективну заяву на перерахунок вартості гарячої води за частину жовтня (відколи було включене ГВП - з 21 жовтня) і за листопад. Тобто відповідно до постанов КМУ № 630 та № 151 нам повинні були зробити перерахунок за ГВП і вартість гарячої води повинна дорівнювати тарифу холодної води, оскільки відповідно до згаданих постанов, якщо температура ГВП не перевищує 40 градусів, то тариф за ГВП має дорівнювати тарифу ХВП. Обидві заяви були зареєстровані в РЕО-1 20.11.2014 р. під №№ 675 і 676. Рекомендовані листи відповідного змісту були надіслані в Святошинську РДА та КМДА 21.11.2014 року.
Мешканці проспекту Корольова, 14 не платитимуть за так звану ”гарячу” воду за тарифом 25 грн.


3333215
Цілий день зранку 10.09.2015 з 06:00 год, відсутня холодна вода! Коли буде усунено дану проблему???
Також питання: коли буде проведено перерахунок за відсутність гарячої води майже за весь липень 2015 року( вода була в нявності 4 дні з 31)? А в платіжці за липень було включено повну вартість за гарячу воду!!!!


3333103
Кои буде проведено перерахунок за надані послуги - гарячу воду, яка була 4 дні з 31 в липні 2015 року???? В платіжках, як за червень, липень, серпень 2015 року вказано однакові дані 6 кв.м. гарячої води. Чому?
Прохання надати відповідь якнайшидше, і зробити нарешті перерахунок, в який включити вартвсть лише за 4 дні наявності гарячої води!!!


2954867
Хочу выразить благодарность слесарю ЖЭК 911 Ивану, решившему за 45 минут проблему отсутствия ГВП. Которую не могли (не хотели) решить КП ”Индустриальное” и руководство ЖЭК 911 в течении 5 дней. 
Прошу составить акты для перерасчета оплаты за ГВП за октябрь и ноябрь, с учетом фактической подачи ГВП.


2931620
Висловлюючи вдячність керівництву КП ”Печерська брама” з вирішення звернення №г-12763 від 05.10.2014р., звертаю увагу міськчиновництва, що 1) мова йдеться не про цілковиту відсутність водопостачання у зазначені періоди, а подачу замість гарячої холодної рідини, яку встановлені квартирні лічильники обраховують як використаний кип”яток, олата чого спричиняє неивправдані і ніким не компенсовані, чималі збитки; 2) хто має за це нести відповідальність та розглядати зазначені звернення - мені байдуже, оскільки моє право подати скаргу, а рішення щодо ”виконавця” приймає міськкерівництво (мабуть ”на авось”, для ”галочки”), скеровуючи1 зареєстроване неналежному виконавцю (тобто КП замість Київенерго). Тому на саме підняте питання (стосовно перерахунку!!!), відповідь так і не викладена. То ж прийдеться застосовувати вже перевірені практиктикою саморегуляторні методи оплати з частковою відмою від цього за підтверджених фактів (навіть за згаданим повідомленням) не виключаючи і судовий порядок. То хотів би, все ж таки, отримати відповідь по суті звернення істинного винуватця, а не наведену ”пустишку”!!!


2891735
Без будь-якого попередження, сьогодні 4.10.2014 року, зникла гаряча вода, замість якої тече холодна, яку встановлений лічильник накручує за тарифами кип”ятку, що є шахрайством. Водночас пропав обігрів рушникосушарки. Тобто трьохрічна ситуація з водошахрайством продовжується! І це незважаючи на запевнення ”керовників” щодо усунення зазначених негативних явищ ”здирництва!!!!.Слід відмітити, що на цьому тижні це вже вдруге. 2 жовтня взагалі будинок був відключений від водопостачання за ”заміни лічильників у квартирі 208”(яка розташована навіть у іншому під”їзді!)?! То ж за однієї квартири відключили весь будинок, а зараз, диспетчер стверджує про прорив шляхопроводу, що викликає сумнів!!! Адже при прориві мали би перекрити водопостачання (хоч би з метою збереження втрат)! Чому такий ”бардак” ніхто не припинить? Сплачувати незамовлений непотреб, який облікований лічильником за сьогодні як начеб-то використану гарячу воду - відмовляюсь і не буду (на підставі укладених договорів з КП ”Печерська Брама”!!!), як і при минулих, подібних випадках або ж вимагаю офіційного перерахунку з погашенням вказаних витрат конкретними винуватцями!!!


2877173
Здравствуйте, наш дом обслуживает ЖЭК#223, мы получили квитанцию за июль месяц, в которой насчитали 2 кубических метра горячей воды по тарифу 52.520, но горячая вода отсутствовала с 19 мая 2014 года. На мою просьбу пересчитать мне услугу, которая не предоставлялась, бухгалтер высчитала не всю сумму, в итоге я должна заплатить 48,16 гривен не понятно за что. Такая проблема у всех жильцов нашей коммунальной квартиры. Большая просьба помочь нам в решении нашей проблемы. Также просим подсказать в какие инстанции можно обратиться для того, чтобы нам помогли в установке счетчиков, так как на нашу просьбу установить на этаже счетчики на воду, електричество и газ, нам отказывают. 
Заранее спасибо.


2872229
Требую предоставить мне официальный ответ со ссылкой на законодательные акты и правовые нормы.

1. На каком основании мне начислена оплата за горячую воду, и водотвод ГВП, за август 2014

2. Требую сделать перерасчет за август, согласно оказанных услуг и предоставить официальный (бухгалтерский) документ фиксирующий переплату. 

3. Вернуть полностью сумму переплаты.

4. Прошу считать данное обращение официальным заявлением и письменный ответ на мой домашний адрес согласно ЗУ ”Об обращении граждан”.

PS
Документы подтверждающие отсутствие ГВП и неправомерное начисление оплаты за не оказанную услугу прилагаются.


2871525
В рахунку за липень з урахуванням відсутності в продовж 17 діб гарячої води неправильно нараховано оплату за гаряче водопостачання (в 1,5 рази більше).


2871342
С 23 или 24 августа по 11 сентября отсутствовало горячее водоснабжение (из крана вообще не текла вода, это могут подтвердить жильцы всех 48 квартир). Я с пониманием отношусь к этой проблеме, с пониманием отношусь к повышению тарифов. Но когда в счете за август пришло 176 грн за горячую воду и 26 гривен за ее отведение это уже непонятно. Я не хочу платить за непредоставленные услуги. Это уже похоже на ВЫМОГАТЕЛЬСТВО. За ЭТО голосовали?!!
В ЭТОМ КП ”Индустриальное” в бухгалтерии постоянно занято, в приемной отправляют к главному инженеру, а там никто трубку не берет или занято. Надеюсь на вашу помощь.


2870721
У серпні в нашому будинку, як і багатьох в Святошинському районі, що не було ГВП. Але в рахунку за комунальні послуги, який надийшов 16 вересня, вартість виставлена як за наявність ГВП. Прошу провести перерахунок фактично отриманих комунальних послуг за серпень 2014 року. Фото оплаченого рахунку додається.


3288835
Добрый день.
По адрессу ул. Новомостицкая, 2В с 15 апреля по 2 мая  2015 г. отсутствовала горячая вода, в квитанции на оплату коммунальных услуг было указано, что перерасчет будет произведен в мае месяце, чего нету до сегодняшнего дня (17 августа 2015 г.). 
15 июня 2015 г. в Киевэнерго Подольского района было подано заявление на перерасчет средств на оплату коммунальных услуг по горячему водоснабжению.
 Прошу Вас посодействовать в решении этого вопроса.


2483389
до звернення В-6872 про перерахунок додати ще      
Суть та ж сама вже всім відомо,що не буде гарячого водопостачання в період з 8 по22 липня.
  Щоб ми отримали квітанції в Серпні вже з перерахунком та вибаченнями. 
посилання на джерела:

http://ubr.ua/ukraine-and-world/society/tri-raiona-stolicy-ostanutsia-v-iule-bez-goriachei-vody-238463


3177110
Добрый день!!! Появилась горячая вода (правда не знаю на какое время)  но есть, спасибо за помощь в решении этого вопроса, остался только один вопрос БУДЕТ ЛИ ПЕРЕРАСЧЕТ????


2843818
пришла квитанция за коммунальные услуги пришла с учетом получение горячей воды которой не было, отводом этой же не существующей воды, отоплением. обьясните в чем дело, или исправьте проблему и пришлите новую квитанцию.


2990969
1. За адресою вул.Семашка,17 відсутнє гаряче водопостачання - з крана з добрим тиском тече або холодна, або ледь підігріта вода помитись в якій помитись не реально. Гаряча вода є в крані тільки на свята й з нормальним тиском.
2. в будні буває що в часи пік не вистачає й тиску в трубі, хоча в інші часи з тиском все добре. 
3. ЖЕК говорить що він не постачає гарячу воду та за неї не відповідає - що є відвертою брехнею, так як ЖЕК зобовязаний організувати це забезпечення й скарги приймає
4. рахунки за гаряче водопостачання приходять кожного місяця без будь-якого перерахунку навіть за наявності скарг на відсутність гарячої води, та хоча послуга не надається, відверто обманним шляхом заволодівають моїми коштами
5. це триває з травня 2011 року скаржився неодноразово, всі скарги фіксувались як ЖЕКом так й в Мерії, але скарги не вирішуються, спочатку говорили, що погані труби, але зараз тиск нормальний проривів не має.
6. вимагаю повного перерахунку оплати за гаряче водопостачання з травня 2011 р.


2974970
прошу пояснить, на каком основании в платежке  за октябрь месяц 2014г., были насчитаны 2 куба горячей воды( 58,00 грн), учитывая то, что по состоянию на 31.10.2014 года, я официально обращалась с заявкой об отсутствии горячей воды с июня месяца. А с 01.11.2014 года мной были установлены счетчики горячей/холодной воды.


3086731
13.03.2015 в усьому будинку зникло гаряче водопостачання та опалення.
Прошу провести перерахунок за послуги які не надаються та відновити гаряче водопостачання.


3062483
З 10 лютого по 4 грудня 2014 р. було відсутнє гаряче водопостачання . ЖЕК не зробив перерахунок за відсутність грарячої води. В данній квартирі присутній бойлер і коли вода гаряча відсутня ми користуємося їм. Прошу зробити перерахунок за неотриману послугу (відсутність гарячої води). З повагою пані Наталя.


3401196
прошу провести перерахунок за ГВП яке надавалось не в повному обсязі. Оскільки при нестачі гарячої води більше місяця з крану текла холодна вода в результаті на лічильнику гарячої води - більше 2-ох кубів. як проводити оплату та по якому тарифу  та коли буде виконано перерахунок


3001402
31.10.2014 року було залишено звернення Б-19817 стосовно відсутності гарячої води, на мою скаргу ніхто не відреагував, а написали, що ”ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ В РОБОЧОМУ СТАНІ.”. На що я залишив звернення Б-21809, на яке відповіли, що ”Згідно даних наданих виконавцем послуг з централізованого гарячого водопостачання (ПАТ «Київенерго») 31.10.2014 р. не зазначено відсутності гарячого водопостачання в житловому будинку по вул. Маршала Тимошенка, 4-А.
Водночас повідомляємо, що підставою для проведення перерахунку за відсутність гарячого водопостачання у Вашій квартирі є «Акт-претензія», який підписується інженером КП «Служба замовника» та представниками ЖЕК-505 КП «Житлосервіс «Приозерне» на балансі та експлуатаційному обслуговуванні якого знаходиться Ваш будинок. В акті обов’язково повинні бути зазначені строки, вид порушення, кількісні і якісні показники послуг. ” Так чому, коли я залишив скаргу (31.10.2014 р.) Б-19817 щодо відсутності гарячого водопостачання до мене не з’явились представниками ЖЕК-505 КП «Житлосервіс «Приозерне»? Прошу розглянути скаргу по суті і ненадавати відписки як завжди...


2991260
Доброго дня! 

Раніше я зверталася зі скаргою на фактичну відсутність гарячого водопостачання у вечірній, нічний та ранковий час (звернення Б-16390). 
Мені було запропоновано звертатися до ЖЕКу та запрошувати комісію. Прошу роз’яснити мені, чи передбачена законом  можливість викликати комісію у той час, коли спостерігається проблема (після 23 та до 7 години), якщо так - яким чином я можу це зробити. А якщо ні - яким чином я можу нормалізувати ситуацію або не сплачувати за послугу, якої не отримую?


2991023
Добрый день! Расскажите пожалуйста, как добиться пересчета тарифов за подачу горячей воды в  ноябре этого года. Должна ли я обращаться в ЖЭК или в Киевэнерго  т, к, в декабре вода горячая появилась после обращения к Вам.


3319290
кстати по перерасчету за отсутствие горячего водоснабжения в период с 29.08.15 по неизвестно какой период как минимум включительно по 02.09.15, нас также отфутболили по семи телефонам прописанным выше. Доколе мы будем платить по повышенным коммунальным тарифам .за непредоставлемые или за предоставляемые на недолжном уровне коммунальные услуги. До каких пор мы будем платить фактически за воздух? это что возврат 1990 - х годов, рэкет и шантаж со стороны коммунальщиков. Что значит платите деньги, а трубы мы когда - то найдем и горячее снабжение когда - то возобновим!!! О какой Европе может идти речь..если у нас коммунлАьным службы работают на уровне Средних веков!!! ПОЗОР!!!!


2959195
В квитанції на сплату житлово-комунальних послуг за вересень нараховано оплату за ГВП. При цьому у вересні ГВП було повністю відсутнє.


2931877
Здравствуйте, в нашем доме две недели назад возобновилась подача ”горячей воды”, которая при включении горячего крана оказалась холодной. При этом в соответствии с Постановлением КМУ ”от 17.02.2010 № 151” Об утверждении Порядка проведения перерасчета размера оплаты за предоставление услуг по централизованному отоплению, снабжению холодной и горячей водой и водоотвода в случае не предоставления их или предоставления не в полном объеме, снижения качества” соответствующая служба обязана произвести перерасчет услуг по снабжению горячей водой. Сегодня первый день когда из крана горячей воды действительно пошла горячая вода. При телефонном обращении компания Киевэнерго сообщила, что горячая вода подается и перерасчет производится не будет. Прошу проконтролировать перерасчет указанной службой услуг по снабжению горячей водой.


2538431
Згідно з відповіддю, що я отримав на звернення Б-14754, я мав отримати перерахунок за гаряче водопостачання по червню у липні.
Нагадаю, що гарячого водопостачання в моєму домі не було з 13 червня (що визнано КП ”Куренівське” в особі пані Клименко в листі до мене) по середину серпня, після чого гаряча вода не затрималась в домі навіть на два тижні - її знову відключили, і ми зараз мерзнемо без змоги навіть прийняти душ, бо вже не літо, і вода зовсім холодна!

Так от, ніякого перерахунку по гарячому водопостачанню за червень я не отримав, натомість я ще й отримав рахунок на 111.22 грн за липень - за воду, якої не було взагалі! Що це за ”бєспрєдєл”?

Я би дуже не хотів починати судові тяжби з комунальними підприємствами, і розумію, що справа лише в тому, що їм лінь працювати. 

Прошу, прийміть нарешті міри, щоб нам:
1. Зробили перерахунок по гарячому водопостачанню за червень, липень і вже серпень;
2. Полагодили і включили гаряче водопостачання нарешті

Дякую за розуміння.


3239270
Я залишав скаргу щодо нарахування оплати за гарячу водопостачання за червень 2015 р., номер  звернення Б-15223. Мені прийшла відповідь (додається до листа у файлі), що за гаряче водопостачання виставляє рахунки ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”. Тому прошу зобов’язати ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” надати відповідь, чому мешканці повинні оплачувати гаряче водопостачання, якого не було та перерахувати гаряче водопостачання за червень місяць 2015 р. Щодо результатів розгляду моєї скарги повідомити мене в письмовому вигляді. З повагою, Костянтин Вікторович.


2889702
С 02.10.2014 в квартире отсутствует горячая вода. Жильцы не были проинформированы о причинах отключения и сроках возобновления подачи горячей воды, обьявление на доме отсуствует. 
Прошу сделать перерасчет за октябрь месяц за все фактическое время отсутствия горячей воды.


3232928
Протягом всього часу, що я проживаю за цією адресою, я отримую рахунок за гарячу воду в об’ємі 3,5 куб.м. Лічильником я не користуюся. Цього року за травень місяць мені було несподівано виставлено рахунок за майже в два рази більший об’єм гарачої води - 6 куб.м. Але саме в цьому місяці я не міг спожити в два рази більше води, а навпаки спожив її в два рази менше, так само, як і решта мешкнаців нашого будинку, бо з 16 травня 2015 року до 21 червня 2015 у нашому будинку було поівністю відключено гаряче водопостачання. Важливо також, що саме у травні цього року відбулося майже двократне підвищення тарифів за гаряче водопостачання, що робить суму, виставлену мені у рахунку особливо помітною на фоні попередніх платежів. Не помітити такої зміни жоден професійний бухгалтер не міг, отже це було зроблемно свідомо, імовірно з метою незаконного отримання прибутку. 

В червні місяці я звернувся до служби 1551 у телефонному режимі, мою скаргу було зареєстровано за номером Б12829. Пізніше представник служби повідомив мене, що служба 1551 зв’язалася з комунальним підприємством ЖЕД 901, яке обслуговує наш будинок, і моє питання було вирішено. Тим не менш у рахунку, який я отримав за червень місяць мені було нараховано борг за гаряче водопосточання у сумі, яка дорівнює тій, що була необгрунтовано виставлена мені за травень місяць (224.03 грн.). Тобто ЖЕД 901 цілковито знехтував зверненням до нього служби 1551.

Це, нажаль, не перший випадок, коли комунальним підприємством ЖЕД 901, виставляються необгрутовані рахунки та нараховуються безпідставні борги. Раніше мені вже доводилося звертатися до вашої служби з подібного приводу. Але цей випадок видається особливо кричущим. Уявіть собі - за майже в два рази менший об’єм послуги було виставлено в два рази більший рахунок та ще за вдвічи підвищеними тарифами! Перенонаний, що будь-який професійний адуит не міг би не звернути увагу на таке очевидне порушення. Той факт, що ЖЕД 901 систематично допускає такі очевидні зловживання, та ще й зневажає зверненнм до ньго служби 1551, як на мене, є свідченням впевненості керівництва ЖЕД 901 у їхній повній безкарності.


3230977
Доброго дня!Мені прийшов рахунок за комунальні послуги, а саме в розмірі 12 куб. гарячого водопостачання (копія рахунку за червень додається у файлі). Проте в червні гарячого водопостачання не було з 03 червня 2015 р. по 23 червня 2015 р., що підтверджуються документами, які надані у відповідних файлах Як могло бути нараховано 12 куб. гарячої води?Якщо в квітні, травні 2015 р. було нараховано також 12 куб. гарячого водопостачання за кожен місяць, то як може бути нараховано такі самі витрати гарячої води, якщо її фактично не було цілий місяць. Прошу надати відповідь в письмовому вигляді та перерахувати за фактичне спожите гаряче водопостачання. З повагою, Костянтин Вікторович.


2505558
Доброго дня. Хочу проінформувати вас, що на обидва мої звернення (Б-14031 та Б-14034) я отримав відписки від Подільської райдержадміністрації наступного змісту:


1. Інформуємо, що  гаряче водопостачання було відсутнім у будинку № 11  по вул. Петропавлівській  по причині проведення ПАТ «Київенерго» випробувань теплових мереж (з 13.06.13р. по 27.06.13р.), під час випробувань відбувся порив зовнішньої тепломережі, яка перебуває на балансі ПАТ «Київенерго» .

Нажаль, роботи  акціонерним товариством по усуненню пошкоджень мережі не завершено, у зв’язку з чим відсутнє постачання гарячої води у Вашому будинку.

 2. Інформуємо, що  на  сьогодні  недоцільно виконувати асфальтування прибудинкової території  буд. № 11 по вул. Петропавлівській, так як виник порив теплової мережі, яка перебуває на балансі ПАТ «Київенерго».


Ніяких робіт по усуненню пошкоджень теплової мережі візуально не проводиться, очевидно Київенерго не збирається ремонтувати трубу, а Райдержадміністрація прикривається цим, щоб нічого не асфальтувати, навіть прибудинкову територію (заїзди до парадних входів), які, як мені відомо, ніякого відношення територіально до теплових мереж не мають - це взагалі з іншого боку, у дворі.
На запитання, куди мені звернутися щодо перерахунку плати за гаряче водопостачання у червні і липні, з райдержадміністрації мені не відповідають.

Приміть будь ласка міри, поки нічого не змінюється.


2875205
Добрый день. Обращаюсь во второй раз с той же проблемой: воды горячей нет с начала лета и по сей день. Пришла платежка за август, в которой указана сумма задолженности за ”потребленную” горячую воду более 200 гривен ( 10,5 кубов) . Неужели есть еще в Киеве инстанции не знающие об отсутствии горячей воды или ”авось оплатят”? Почему нужно тратить свое и Ваше время на выяснение подобных ситуаций? Прошу разобраться в ситуации и поспособствовать адекватному выставлению счетов. Заранее благодарна.
Бегас Анна.

Квитанцию прилагаю


2867565
С 01 сентября 2014 в кране горячей воды полностью отсутствует любое водоснабжение, нет никакой воды.
Просьба сделать перерасчет за сентябрь месяц за все время отсутствия горячей воды.


2849150
Доброго дня ! До вас звертається меншканка приватизованого житла за адресою вул.НовоДАРНИЦЬКА315 КВ 43 кім.1  ,з червня місяця по сьогоднішній день в нашому будинку була відсутня гаряча вода,на не однократне звернення до ЖЕД-223 про те щоб зробили перерахунок гарячої води за червень місяць пообіцяли в липневу квитанцію перерахувати,ось прийшла липнева квитанція і перерахунку так не зробили,тому прошу вас вияснити це питання,буду чекати вашої відповіді,дякую.


2847404
С 01 августа 2014 в кране горячей воды полностью отсутствует любое водоснабжение, нет никакой воды. 
Просьба сделать перерасчет за август месяц за все время отключения горячей воды.


3192492
З 19 березня (тобто майже 3 місяця) відсутнє гаряче водопостачання. В квитанції за гарячу воду за травень місяць нараховано 10,5 м/куб. використаної гарячої води. Як таке може бути ?!!


2842879
Добрий день, в моєму будинку відсутнє гаряче водопостачання з 7 липня, тобто в минулому місяці гаряча вода була лише на протязі одного тижня. Вчора до мене прийшов рахунок за сплату житлово-комунальних послуг. Було нараховано 175 гривень оплати за гарячу воду, перерахунок  -29 грн. Це взагалі нормально ? За сім днів гарячої води я змушений сплатити 146 грн ? 
П.С. У мене немає лічильника для гарячої води.


3186977
С 18 мая 2015 было отключено горячее водоснабжение и до сих пор нет информации о его возобновлении. 
В ”Киевэнерго” отвечают, что с их стороны все работы были выполнены до 02 июня, в контакт-центре Соломенского района по телефону 290-90-50 отвечают, что горячая вода уже подключена, хотя по факту в кране горячей воды вообще пусто (оставлена заявка №772972). 

Прошу в кратчайшие сроки предоставить информацию о сроках подачи горячего водоснабжения и объяснить, почему Киевэнерго и контакт-цент Соломенского района не владеют достоверной информацией по этому вопросу? 

Прошу сделать перерасчет за май и за июнь месяцы за время фактического отсутствия горячего водоснабжения.


2821526
C 26/05/14 по 14/17/14 фактически отсутствовала гарячая вода. Счета за гарячее водоснабжение приходят неизменны. Только в счете за июнь сделали ”скидку” 20,30грн. Оплаченные квитанции прилагаю. Об отсутствии воды в районе знают все инстанции, неоднократно звонила в ЖЕК (КП ”индустриальный ”) и на справочную  Соломенского района. Вопрос: почему я до сих пор плачу за воду, которой нет. У меня грудной ребенок, нет времени ходить по жекам и бухгалтериям выясняя то, что и так всем известно. 
Прошу адекватный расчет и ПЕРЕРАСЧЕТ за полученные услуги !


2820302
Добрый день! 
С 16 июля 2014 у нас отсутствует горячая вода. Более того, с середины дня 16 июля в кране горячей воды отсутствует какая-либо вода. 

В кол-центре ”Киевэнерго” ответили, что к отсутствию воды они не имеют отношения. В кол-центре Соломенского района предоставляют информацию о профилактических испытаниях, проводимых ”Киевэнерго”. 
Профилактические отключения горячего водоснабжения по нашему адресу уже проводились в мае месяце 2014.

Прошу предоставить причины отсутствия воды по нашему адресу и сделать перерасчет за время ее отсутствия. 

С уважением, 

Татьяна


2911223
У звязку з тим, що  в липні та серпні 2014 року не було гарячого водопостачання ВЗАГАЛІ та його водовідведення, прошу обслуговуючу оргаізацію (Днепровский ЖРЭО № 11	Кибальчича Николая, 13б) провести перерахунок плати за ГВП та водовідведення ГВП,   так як в квартирі відсутні зареєстровані лічильники, і нарахування виконувалось безобліково  ( за кількістю прописаних осіб в квартирі). Згідно з чинним законодавством України,  вразі не надання чи надання неналежної якості послуг, Споживач має право не сплачувати за комунальну послугу яку вважає наданою не вповному обсязі. Сумісно, мешканцями підїзду №6 було складено акт про фіксацію відсутності гарячого водопостачання в будинку в липні та серпні 2014р.  Копию відповіді прошу надіслати електронною поштою на адрес pgt9@mail.ru, моб.тел. 0504427405


3169906
Постійно, без попередження, відключають гаряче водопостачання. А як відновлюють то тече тепла замість гарячої(навіть  після тривалого зливання) !!!!За квітень у квитанції перерахунку не було, хоча у зв’язку з профілактикою, було припинено горяче водопостачання з 21.04 по 07.05?!!Чому маємо сплачувати за гарячу воду яку не отримуємо?


