2846332
ст. 22  Закону України «Про благоустрій населених пунктів»- забезпечення зовнішнього освітлення є обов’язковою умовою комплексного благоустрою міста.Пан Кличко назначив антикризового менеджера  Андрія Хричова-директором ”Київміськсвітла”-котрий буде ефективно управлять галуззю на благо КИЯН!!!Назвіть конкретну дату встановлення зовнішнього освітлення по вул.Курська 4 корпус 1.Безпека мешканців найголовніше для керівництва міста Києва!!!!


2845758
Добрый день. Уже много лет во дворе по адресу г.Киев, ул.Симферопольская, дом 11 не работает наружное освещение. Жители близлежащих домов решили проблему установкой собственных светильников. Но они не освещают территорию около вышеописанного дома. Прошу принять меры и восстановить работу освещения по данному адресу.

Это решило бы проблемы страха у женщин добираться домой в позднее время суток, а также упростило бы парковку автомобилей. В зимнее время это позволило бы дворникам работать не в потемках, а при нормальных условиях. Заранее спасибо.


2697674
На частині Оболонської набережної не працює жодний ліхтар. Всі плафони на ліхтарях розбиті. Прошу замінити плафони та відновити освітлення.


2836708
Відсутнє світло в між-будинковому проході. Світильник є, а ламп немає вже дуже давно.


2425664
Майже два місяці територія двору не освітлюється. Ліхтар, який освітлює двір прибудинкової території Саксаганського 131-б, закріплений на кронштейні до будинку по вул.Саксаганського 129-б, перестав працювати під час снігопаду 25 березня 2013р. З проханням відновити освітлення двору від імені жителів будинку я зверталася до диспетчерської КП дільниці ”Софіївська” 5 квітня, 7 квітня, 11 квітня, але результату не має. Також були заявка з цього приводу до служби по т.1551.
На 13 травня 2013 року освітлення двору відсутне(не відновлене).
Прохання терміново відновити освітлення двору.


2809001
Полное отсутствие наружного освещения во дворе домов 4, 4а.


2797002
Ребята, решите проблему с освещением улицы Смелянской!
Возвращаться домой по темноте, когда за тобой бежит бродячая собака и сунется алкаш, а ты их только слышишь, - не романтично.


2787915
Прошу відновити освітлення на прибудинковій територіі за адресою вул. Мостицька, 12 та вул. Мостицька, 6.


2692937
Фонари на экоплощадке уже горят, но возле подъезда нашего дома освещения так и нет.


2783009
На придомовой территории д.д., 6, 8, 10, 12 третий день не работает уличное освещение. Киевэнерго вразумительного ответа не дает.


3031180
Відсутнє світло в міжбудиноковому проїзді.


2768864
В нічний період прибудинкова теріторія двору будинку по бул.Р.Роллана, 2 зовсім не освітлюється, вимкнуті всі фонарі. Взагалі освітлення є, але на нічний час воно зникає. Будь-ласка, поновіть освітлення прибудинкових теріторій в нічний період.


2760808
Моя заявка Г-762 от 21 января 2014 ( как и предыдущие на эту тему в 2013 г) не была выполнена. Освещения во дворе Андрющенко 4Д нет.  Проблема в том, чтобы заменить неработающие уже пару лет лампочки в фонарях, которые находятся в нашем дворе и . Я не знаю, на чьем балансе они находятся, но ЖЭК Златоустовский мог бы хотя бы направить электрика, чтобы заменить лампочки!!! 


21 Січня 2014  Г-762

Відсутнє освітлення на опорних стовпах
наш двор Андрющенко 4Д освещается (т.е.должен освещаться!) только двумя маленькими фонарями на детской площадке в центре двора ( фото прилагается). Вот уже больше года эти фонари не работают. Во дворе полная темнота, после 4 ч. с детьми не погуляешь, и ходить опасно. ЖэК не реагирует на жалобы. Просим принять меры.


2690978
Между Пулюя 3(8 парадное) и Пулюя 1 (1парадное) идет дорога ведущая к лестнице там не горит фонарный столб-освещающую пешеходную дорогу.После 23.00 там ходить не возможно.


2740979
Шановні придставники  влади прошу вас допомогти  по вулиці братиславська 18 б кв 15 біля 1 першого парадного стойть фонарь якій вже роки 4 не працюе в темну пору року нічого не видно .ДУЖЕ НЕ ЗРУЧТНО ДУЖЕ ПРОШУ ВАС ЗРЕАГУЙТЕ І ДОПОМОЖІТЬ В ЦЬОМУ ПИТАННІ ДЯКУЮ І ЧЕКАЮ ВІДПОВІДЬ...


2689251
72 часа отсутсвует освещение придомовой территории


2730648
При спробі включитися, ліхтар, що знаходиться на стовпі над дорогою для автотранспорту (по вул.Героїв Космосу), іскрить у місці кріплення ламп з характерним звуком розряду. Ліхтар розташований біля зупинки транспорту (навпроти офісного будинку ”Форум ”Сателіт”), той ліхтар, що ближче до будинку по вул.Г.Космосу, 7.


2730570
Доброго дня!
Прошу зробити освітлення пішохідних доріжок.


2660426
у нас во дворе - Андрюшенко 4Д - очень темно. Двор освещается только двумя небольшими фонарями, и они не работают уже больше года - то ли нет лампочек,, то ли не включают, неизвестно. Просьба помочь.


2652453
Вже  2 тижня у дворі будинку відсутнє освітлення. Я двічі дзвонила в диспечерську службу Міськсвітла, залишаючи заявку. Сьогодні мене було направлено до районного відділа Місьсвіта, але в 16.55 там вже ніхто слухавку не бере, хоча повинні працювати до 17.00.
Прошу розібратися, чому установи належним чином не виконують своєї роботи.


2645311
Відсутнє освітлення на ліхтареві опорного стовпа на прибудинковій території Литвиненко-Вольгемут 5 (ближче до під”їзду №5). Лампу на ліхтареві потрібно замінити або полагодити електричну схему підключення. На електричний кабель повисли гілки засохших дерев - які можливо і пошкодили електропостачання. Номер стовпа де потрібно відновити освітлення: № 32. 
Прошу вирішити проблему комплексно: зрізати старі дерева і полагодити освітлення на опорному стовпі, передавши інформацію відповідним службам.


3019462
З 26 грудня повністю відсутнє освітлення у дворі будинків №2 та 2а. Прошу розібратися з цією ситуацією в найближчий час.


3017131
За адресою по вул. Мостицька,6, 8 та 12 відсутнє вуличне освітлення у міжбудинковому проїзді. Прошу відновити світло та повідомити за електронною адресою dmytro.gunenko@gmail.com. 
З повагою, Дмитро Гуненко


3016391
станом на 24 /12/2014 року не виконано(і не отримав відповіді) на скаргу від 28 Жовтня 2014  Г-15623 ( це ж питання ставив у зверненні  Г-11079)

Відсутнє освітлення на опорних стовпах в районі будинків №4-6 на вулиці Студентській! 
Вже більше півроку відсутнє вуличне освітлення!!!

Чому не проведено перевірку вуличного освітлення на вул.Студентській на предмет його роботи в вечірній час, перевірки кабеля і заміни ламп. 

Я вже тричі подавав заявку - а її ігнорують.

Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович]


3015751
На работают фонари на дороге во дворе.
Прошу поправить.

Спасибо


3015732
Хронически не горит фонарь во дворе дома №3 по Блюхера (на стационарной мачте уличного освещения - столбе). Находится рядом с одноэтажным зданием бойлерной. Это единственная дорога от школы к нашему дому. Боимся за детей. Темень - хоть глаз выколи. Ближайшие фонари в 50 метрах от этого места.
Просим решить вопрос с освещением.


3006280
Доброго дня. 
Моє звернення № Г-17052 від 08 листопада 2014 досі не вирішено. Тому повторюю скаргу.
Не працює вуличний ліхтар, який освітлює прибудинкову територію двору між будинками Гарматна 39-Б і Гарматна 39-В. 
Прошу вжити заходів по відновленню роботи цього ліхтаря. 
Дякую.


2712183
Нет ни одного фонаря во дворе. Очень темно. Просьба осветить хотя бы детские площадки.


2613195
Доброго дня! До під’їзду № 5 можна потрапити тільки з двору. Освітлення відсутнє!! Ліхтар не працює уже два роки біля під’їзду № 5, хоча знаходиться в 15 метрах від нього. Взагалі дворова сторона будинку майже неоствітлена...


2609474
Не горить фонарний стовп, сказали, що все зробили, НЕ ЗРОБЛЕНО!!!


2989629
Не працює зовнішнє освітлення.


2986956
Большая просьба сделать нормальное освещение двора, во дворе постоянно темно , часто происходят грабежи. Неужели тяжело организовать освещение двора ? 
С уважение все жильцы дома по Лепсе48/24 и Донца 26


2984345
Зверху дитячого садочку №63 Кадетський гай 5, йде вузька автомобільна дорога котра веде до Кадетського гая 3..Біля дороги стоять три  вуличні стовпи - з них перші два ліхтаря не горять.Прошу вкрути лампи.Фото додаю


2968290
Від мого будинку по вулиці Гоголя, 15 (Бортничі) до найближчої зупинки громадського транспорту ( на вулиці Шевченка,1) - 1,2 км. При цьому повністю відсутні тротуари, та вулиці майже не освітлюються, що особливо проблематично взимку. Маю трьох дітей дошкільного віку.

Забезпечте, будь-ласка, освітлення по вулицях Франка та Гоголя мікрорайону Бортничі.


2959191
Доброго дня. Не працює вуличний ліхтар, який освітлює прибудинкову територію двору між будинками Гарматна 39-Б і Гарматна 39-В. Прошу вжити заходів по відновленню роботи цього ліхтаря. Дякую.


2953558
Вимагаю відновити роботу вуличного освітлення за адресою : Татарська 7/36 - два стовпи ; Татарська 18Б - один стовп ; Татарська 23/25 - два стовпи .


2567669
Просимо зобов”язати Київміськсвітло полагодити освітлення на стовпі навпроти підїзду з квартирами 64-83


2559733
Повторюю попереднє звернення Г-13262 (2513523), зареєстроване 7 серпня
Відсутнє освітлення на опорних стовпах
Прошу звернути увагу на проблему, яку не вирішено ще з квітня місяця.
 Весною під час бурі було пошкоджено частину дротів на опорних стовпах на алеї між будинком по вул. Л.Гавро 22-б, та дитячим садочком №517. Два ліхтарі освітлювали значну територію, яку небезпечно перетинати у темряві.
 Ці ліхтарі з’єднані між собою, але не видно їх під’єднання до загальної системи освітлення (Фото надавалось у попередньому повідомлені). 
За результатами звернення до мене телефонували представники КП ”Київсвітло” 12 серпня, отримали вичерпні відповіді, пройшов місяць, а результатів немає. Світла як не було так і немає. Зазначу, що не освітлена територія в розмір футбольного поля. Чекаю на вирішення  даної проблеми.


2936522
не отримав відповіді на звернення  Г-11079

Відсутнє освітлення на вулиці Студентській! 

Прошу провести перевірку вуличного освітлення на вул.Студентській на предмет його роботи в вечірній час, перевірки кабеля і заміни ламп. А також прошу встановити додаткову опору зі світильником.

Зараз на вулиці працює лише один ліхтар.

В районі будинків 9,11, 12/14 освітлення взагалі відсутнє. Його мабуть прибрали, коли проводили демонтаж будинку №16/11. Саме там необхідно встановлення опору і додатковий світильник.

Відповідь мала бути в кінці вересня. вже кінець жовтня, а відповіді ще досі немає ...


2924353
Г-12611 не виконано . Повторно вимагаю відновити вуличне зовнішне освітлення трьох стовпів навпроти дому  татарська 6  та одного стовпа навпроти дому 18 б


2532806
Шановне КМДА.Просимо допомоги в вирішенні питання зовнішнього освітлення по вул Курська 4 корп 1. Солом”янський район.Останній раз вуличне освітлення горіло при ”Радянському союзі”.Дуже багато малих дітей та стариків що мешкають за ціею адресою.Маємо велику надію, що це питання буде вірішене якомога найшвидше.Дуже дякуємо.


2916577
Доброго дня! 

Прошу направити вказівку до компетентної установи для ввімкнення освітлення (стовпів) на алеї по вул. Лятошинського, між будинками 26 та 28.


2914429
Начиная с 20.10 и на момент подачи жалобы 22.10., между домами 6-16 по ул.Мостицкая отсутствует уличное освещение.


2914211
Доброго дня! Прошу полагодити освітлення біля під’їзду, тому що навколо дуже темно.


2907619
Щодо переключення в черговий режим -50% освітлення території з 23 год. 00 хв.
Звернувшись за тел.458-05-10, мені пояснили, що ліхтарі на опорних стовпах мають працювати через один.
Вчора і позавчора я спостерігав, що біля будинку Новопольова 97а вздовж під’їздів не працює жоден ліхтар Всього - 5ліхтарів. Біля будинку Новопольова 97б навпроти з 5-ти працює один - біля дитячого майданчику.
Якщо є така можливісь прохання з 5 ты ввімкнути хоча б перший і останній, тому що взагалі нічого не видно...
Доречі на ганку під’їзду номер 4 будинку 97а також не працює освітлення...
На фото 4-й під’їзд без освітлення і видно в кінці будинку за першим під’їздом декілька ліхтарів що освітлюють під’їзну дорогу до будинків.


2903381
Прошу полагодити зовнішнє освітлення двору перед під’їздами дому (всьома трьома) за адресою вул. Черняховського 4. Самостійно намагалися вкрутити нову лампочку над першим під’ъздом, але вона все не працює. Дякую заздалегідь.


2903378
Прошу полагодити ліхтарі на перехресті вулиць Черняховського та Бабушкіна. Бо дітям небезпечно ходити додому після занять. Дуже дякую.


2900089
добрый день. возле нашего дома есть три фонаря освещающих дорогу. один из них, расположенный посредине дома, не светит уже достаточно давно, а два других освещают кроны деревьев, тк находятся глубоко между ветками. с наступлением осени темнеть стало рано и дорогу не видно. 2  жителя нашего дома уже падали из-за этого. в горсвет обращались 2 недели назад, но ничего сделано не было. прошу вас поспособствовать ремонту фонаря напротив 2го подъезда нашего дома и обрезке деревьев растущих возле фонарей. заранее благодарю.


2513523
Прошу звернути увагу на проблему, яку не вирішено ще з квітня місяця.
Весною під час бурі було пошкоджено частину дротів на ліхтарях по алеї між будинками на вул. Л.Гавро 22-б, 24-б та дитячим садочком. Два ліхтарі освітлювали значну територію, яку небезпечно перетинати у темряві.
Ці ліхтарі з’єднані між собою, але не видно їх під’єднання до загальної системи освітлення (це видно на фото). Фото у темряві демонструє освітлення))). 
Сподіваюсь на швидку реакцію і результативне вирішення проблеми.


2512863
2 місяці отримуємо чергові відписки від контактного центру про те,що все таки ”працює” дворове освітлення в дворі будинку 11-А по вул.Ревуцького в м.Києві, в той час як двір будинку реально освітлює тільки електролампа однієї електроопори, ходять мешканці більше 200 квартир, паркується біля 50-ти автомобілів...Лампи на елетроопорах на початку і в кінці будинку включаються о 21-30 і виключаються о 23 годині...Кому потрібен такий сервіс? Кому встановлено нові електроопори? Людям? Сьогодні звернулися на телефон урядової лінії, не зміниться нічого - будемо записуватися до очільника міськадміністрації.....


2893436
Просимо забезпечити освітлення вулиць у мікрорайоні Бортничі.


2506341
Здраствуйте! Може фахівці дадуть відповідь чому лампа на вказаній опорі то працює, то не працює...І на жаль в  ”другому” режимі (непрацюючому) вона ”працює” всю ніч....Невже мешканці турбуватимуть організацію коли все працює нормально?


2702657
Доброго дня! Дуже темні вулиці. Відсутнє освітлення. Допоможіть, будь ласка, вирішити цю проблему.


2889282
Вимагаю відновити роботу трьох стовпів вуличного освітлення навпроти дому  Татарська 6 , та одного стовпа навпроти дому № 18б по тій  самій вулиці


2884107
Около 4 парадного во дворе не горит фонарь. В результате чего во дворе очень темно.


2884078
ЕФІР!!!!!Запитання да пана Пантелеєва про благоустрій міста Києва-22 вересня в столиці стартує осінній місячник з благоустрою, також, в районах міста буде відновлене зовнішнє освітлення вулиць, внутрішньоквартальниї проїздів та входів до будинків. По вул Курська 4 корпус 1(Соломянський район) немає зовнішнього освітлення.Прошу допомоги!!!!!!!!


2877113
Сегодня утром 22.09.2014, в 5.20 возле дома была ограблена моя мама. Милиция взяла показания и будут отрабатывать. 
Жалоба заключается в том, что существует большая проблема с освещением прилегающей территории, другими словами просто ОЧЕНЬ ТЕМНО!!!!. Света нет ни возле подъезда, ни далее по пути от дома к остановке. В темное время суток проход предоставляет опасность.
Я вынужден написать жалобу и надеюсь на решение данной проблемы нужного установкой освещения.


2869977
Не працює освітлення на шкільному стадіоні. 

З наявних восьми ліхтарів працює лиши один. У вечірній час на стадіоні наступає цілковита пітьма, через що мешканці району не мають можливості займатися спортом та активно проводити дозвілля. Замість того неосвітлене місце стає притулком для незрозумілого контингенту.

В країні діють багатобюджетні програми популяризації здорового способу життя та подолання стану суспільної байдужості до здоров’я нації. Натомість здоров’я цілого мікрорайону залежить лише від чотирьох вкручених лампочок!

Прошу відреагувати.


2481489
Заявник скаржиться на те, що досі не відновлено освітлення на опорному стовпі, який освітлює стоянку для тимчасового паркування автомобілів (біля бойлера), що знаходиться навпроти будинків № 3 - № 3а, по вул. архітектора Ніколаєва. Прохання нарешті вирішити дане питання !


2480469
Відсутнє освітлення на ліхтарях опорних стовпів на прибудинковій території від будинку Литвинеко-Вольгемут 5А  до Зодчих 28 у напрямку до дитячого майданчика. Лампи на ліхтарях потрібно замінити. Номера стовпів де потрібно замінити лампи на ліхтарях: № 29/81г, №37/81г, №38/81г.
Прошу вирішити проблему, передавши інформацію відповідним службам.


2478410
Ул. Андрющенко 4 Д - проблемы освещения дома не решены - я уже жаловалась на эту тему -  т.к лифт в 1-м парадном  ламается очень часто ,приходится ходить по полностью закрытой лестнице, и в первом парадном на  этой лестнице как не было ни одной лампочки, так и нет!! с первого по десятый этаж.  если снова сломается лифт, нам опять идти в полной темноте. Это опасно в плане травм, тяжело физически и  просто страшно в полной темноте - в закрытом темном помещении простор для злоумышленников. 
Двор освещается (всего лишь с одной стороны дома) двумя маленькими декоративными фонариками- даже они не работают уже больше года!! в одном просто надо заменить лампочку!!! это не делается уже больше года. Учитывая, что двор весь в ямах, без света по нему ходить опасно - можно ноги переломать. 
 
Со стороны ул. Черновола и Рыбалко дом вообще не освещается - ни наш, ни соседний 4А - фонарей там вообще не предусмотрено. В результате от своего дома к ул.Рыбалко мы ходим по лестнице(!!!)   в темноте, а во дворе и на улице за домом со стороны ул.Черновола - кромешная тьма, где гуляют бомжи, где вскрывают  машины и пр. Как будто мы не в центре города живем, а в глухом селе без света!!!!


2865640
Прошу провести перевірку вуличного освітлення на вул.Студентській на предмет перевірки кабеля і заміни ламп. а також встановлення додаткової опори зі світильником.
 
Зараз щонайменше два з трьох ліхтарів не працюють.
Мова перший і третій по порядку (якщо рахувати з боку вул.Артема).  

В районі будинків 9,11, 12/14 освітлення взагалі відсутнє. Його мабуть прибрали, коли проводили демонтаж будинку №16/11. Там необхідно встановлення опору і додатковий світильник.


2864314
Длительное время отсутствует уличное освещение вдоль фасада жилого дома по адресу Малиновского, 3-Б.


2475845
Доброго дня!

Вже більше як тиждень (з 24.06.2013) в моєму мікрорайоні ночами відсутнє вуличне освітлення. 
Це точно стосується всіх ліхтарів у дворах довкола мого (просп.Оболонський, 2а) та сусідніх будинків (вул. Лайоша Гавро 11В, 17) не функціонують. Темрява створює суттєві незручності та потенційну небезпеку для мешканців мікрорайону.
Прошу вас, з’ясувати причини та вжити заходів із відновлення вуличного освітлення.

Дякую!

ps: Додати фотографію, на жаль, не взмозі — так як за вікерм суцільна темрява.


2863223
Направити до КП Київміськсвітло.
Не горить ліхтар зовнішнього освітлення навпроти 1 підїзду Татарська 6.
Вимагаю відновити постійну роботу вказаного ліхтаря.


2861416
Курська 4 корпус 1.Питання до Київської влади-а саме до пана КЛИЧКА?!!!Чому не виконується міська цільова програма зовнішнього освітлення міста Києва ”Яскраве місто” до 2014 року.Я розумію грошей не вистачає,але треба працювати чиновникам і вірішувати проблеми а не писати відписки із заготовленими відповідями. БЕЗПЕКА КИЯН ПЕРЕДУСІМ!!!!! Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією Ваше звернення, яке надійшло через «Книгу відгуків» 10.10.2013, стосовно освітлення прибудинкової території житлового будинку №4, корпус 1 на вул. Курській, розглянуто.
Повідомляємо, що для вирішення питання, порушеного у зверненні, необхідно, в першу чергу, визначити замовника робіт, отримати технічні умови у комунальному підприємстві ”Київміськсвітло”, а також розробити проектну документацію на влаштування мереж зовнішнього освітлення.
Реалізувати перераховані заходи за рахунок коштів, які сплачуються мешканцями у складі тарифу на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій (постанова Кабінету Міністрів України від 01.06.2011 № 869 ”Про забезпечення єдиного підходу до формування тарифів на житлово-комунальні послуги”), на жаль, немає можливості, а тому джерелом їх фінансування може бути цільова програма відновлення мереж зовнішнього освітлення на території міста Києва. Солом’янська районна в місті Києві державна адміністрація звернулася листом від 02.10.2013 №108-12203/01 до Київської міської державної адміністрації з проханням надати доручення Департаменту транспортної інфраструктури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) вивчити питання щодо можливості виконання функцій замовника розробки проектної документації на влаштування мереж зовнішнього освітлення за адресою: вул. Курська, 4, корпус 1


2858384
Моя заявка Г-762 от 21 января 2014 ( как и предыдущие на эту тему в 2013 г) не была выполнена. Освещения во дворе Андрющенко 4Д нет. Проблема в том, чтобы заменить неработающие уже пару лет лампочки в фонарях, которые находятся в нашем дворе и . Я не знаю, на чьем балансе они находятся, но ЖЭК Златоустовский мог бы хотя бы направить электрика, чтобы заменить лампочки!!!
Наш двор Андрющенко 4Д освещается (т.е.должен освещаться!) только двумя маленькими фонарями на детской площадке в центре двора. Вот уже больше года эти фонари не работают. Во дворе полная темнота, после 4 ч. с детьми не погуляешь, и ходить опасно. ЖэК не реагирует на жалобы. Просим принять меры.


2858089
Прошу вжити заходів щодо освітлення в темну пору доби прибудинкової території та двору будинку 42/44 по вул. Щербакова в м. Києві. У темну пору доби пройти двором будинків 44, 44А, 42/44 без ліхтарика неможливо.  Ями в асфальті загрожують травмуванням. Крім того, відсутність освітлення двору сприяло вчиненню злочину відносно мене (крадіжка через вікно 2-го поверху!!!).
У зв”зку з наближенням зими та скороченням світлового дня, прошу терміново вирішити питання про освітлення двору 42/44, так як криміногенна ситуація у районі не найкраща у місті.


2850188
Между Мостицкая, 24 и Мостицкая, 9В на пешеходном спуске-лестнице не работает фонарь уличного освещения. В темное время суток при спуске по лестнице возможен травматизм.


2731879
Прошу надати розпорядження відповідним організаціям відновити освітлення на прибудинковій території будинку №18 по бульв. Я. Гашека в м. Києві (подвір’я будинку - дитячий майданчик та гостьова стоянка) у кількості 2 ліхтаря, які не працюють протягом останніх 3-х місяців. Попередні звернення мешканців та обслуговуючої організації (розміщення заявок за допомогою телефонного звязку) не задовільнені до сьогодні.
З повагою, Голова Правління ОСББ «Гашека 18» Яровий Є. М.


2664234
Над дорогою, між будинком 4/7 і 5/9 по вул. Цитадельній, зі сторони смітників і гаражів, вже 2 роки не працює ліхтар над дорогою (не стовп, а підвішений над дорогою ліхтар). У зв’язку з цим біля гаражів постійна темрява, крізь яку страшно йти додому! Будь ласка, замініть лампочку, це ж справа 15 хвилин! 
Жителі будинку і водії, що проїжджають темний відрізок дороги, скажуть Вам велике Дякую.


2644434
Доброго дня! Дякую за оперативне вирішення проблем, які раніше зачіпалися. Прошу за можливості вирішити питання освітлення прибудинкової території - мід будинками Прирічна, 37 та Гер. Сталінграду, 60 - у дворі де великий дитячий майданчик - не горять усі ліхтарі. Є дуже темні місця, а темніє зараз дуже рано. Необхідне підключення ліхтаря на роздоріжжі між будинками, де проходить більшість киян з цих будинків та суміжних на шляху до зупинки тролейбуса.
Дякую.


2627716
Дорогие чиновники! Сделайте же наконец КАКОЕ ЛИБО освещение во дворе. Нет ни одной лампы или фонаря!!! Невозможно гулять с детьми!!


2617100
Відсутнє освітлення навколо озера «Біле» та прилеглими будинками, ліхтарі є, а освітлення немає. А це єдині ліхтарі , що мають освітлювати прибудинкову територію зі сторони озера.


2715211
Отсутствует освещение светильников осветительных опор придомовых территорий и проезжей части вдоль домов 3а, 3б, 3в, 3г.


2841239
Упродовж тривалого часу (близько трьох місяців) за вказаною адресою відсутнє вуличне освітлення, що створює значні незручності, а в окремих випадках - небезпеку для мешканців прилеглих будинків. Прошу вжити заходів до належного освітлення вулиці та прибудинкових територій. Про результати розгляду звернення прошу повідомити будь-яким засобом зв’язку.


2834572
По указанному адресу (32-з) отсутствует соответствующее осветление дома а также приближённой территории. Так например столб около подъезда 32-з прекращает осветление улицы 23-00. Также между соседним домом 20-ж и 32-з отсутствуют соответствующие столбы, которые были в своё время срезаны из-за неисправности (утилизированы), но на их место так и не были установлены новые! Поэтому в этом участке между 32-з и 20-ж вечный мрак и темнота кромешная!!! За 32-з также были из-за погодных условий утилизированы неисправные столбы!! За домом отсутствует освещение вообще!! Получается 32-з освещается кое-как только благодаря рядом расположенной школе которая еще более или менее освещается, хотя и там не всё в порядке!! Почему в положенных местах не были установлены новые столбы? В зимнее время года - это настоящее испытание, ведь мало того, что улицы еле убираются, так еще и не видно дороги!!
       Также очень плохое освещение вернее полное его отсутствие наблюдается по направлению рядом расположенных Финансовым лицеем и Детским садиком № 679!! 
        Просьба думаю ясна - света где?


2804173
Доброго дня. Хочу звернути вашу увагу на те що у дворах за адресами проспекту Миру 12, 8 та 14 відсутні ліхтарі. У темні години доби небезпечно йти додому оскільки асфальтне покриття дуже пошкоджене і багато ям, тому є велика ймовірність травмування. Також тим що двори не освітлені користуються зловмисники і я не одноразово був свідком того як грабують людей, що проживають у цих будинках. Наполегливо прошу виправити цю ситуацію. Дякую за розуміння.


2564959
Здравствуйте! Фонарь напротив второго парадного каждый вечер включают, через час он ”ломается” каждый день! Два таких же фонаря горят постоянно в ночное время, а этот мистически ”ломается” каждый день! Я так подозреваю это электроенергию экономят! Будьте добры учтите, что на этом месте плохая дорога и могут покалечиться люди! Не экономьте на здоровье людей! Не выключайте фонарь!


2903744
Вже понад два місяця по вулиці Фурманова не працює освітлення. Вуличні ліхтарі в вечірню пору не освітлюють нашу вулиця, а вона знаходиться біля зализничного вокзалу і ввечері дуже темно для всіх мешканців  цього мікрорайону. Прошу посприяти в вирішенні цієї проблеми. З повагою,


3030253
Доброго дня.
Прошу полагодити ліхтар дорожнього освітлення, що знаходиться біля виїзду з двору.
Точне місце розташування я вказав на карті. Якщо будуть питання, не соромтеся телефонувати мені особисто.


2560797
Доброго дня!

Прилегла територія нашого будинку вже понад 5 років не має зовнішнього освітлення. Існують декілька стовпів, але на них немає ліхтарів. 

Будь ласка, налагодить нам освітлення біля дому, бо зараз у 8 вечора вже темно і біля дому майже нічого не видно, не можливо гуляти з дітьми.

З надією, 
Швалагіна Екатерина


2907989
Во дворе дома номер 322 по улице строителей, при входе во двор со стороны ул.Краковская .Двор оказался полностью неосвещенный. Что затрудняет проход в темное время суток к подъездам дома.


2878971
Нашего дома по адресу Полтавская, 10 нет в базе КМДА, необходимо добавить. 
Из-за этого я вынужден зарегисирироваться в номере 12 вместо 10.
После этого я смогу добавить жалобу на полное отсутствие освещения во дворе домов по Полтавской, 10 и Дмитриевской, 75, а также на лестницах со двора, ведущих на ул. Черновола.


2877323
от остановки Вулкан на проспекте Воссоединения к Регенераторной улице ведет пешеходная дорога на которой и при свете дня можно упасть, в темное время суток это напоминает квест добраться домой живым. Вкрутите пожалуйста лампы в фонари и заделайте дыры в покрытии


2465073
НА ВУЛИЦІ О.ПИРОГОВСЬКОГО  БІЛЯ БУДИНКУ №6 ЗІ СТОРОНИ ВУЛИЦІ ТА У ДВОРІ НЕ ГОРИТЬ НІ ОДИН ФОНАР НА СТОВПАХ, 
БІЛЯ БУДИНКУ №4 СТОИТЬ ВЗАГАЛІ СТОВБ БЕЗ ЛАМПИ (ФОНАРЯ)- ЗНЯТО,
ОДИН ФОНАР ОБРІС ГІЛКАМИ ДЕРЕВА БІЛЯ ДОМА №6 - ПРОХАННЯ ТРОХИ ПІДСТРИГТИ ДЕРЕВО БІЛЯ ЛАМПИ, ЩОБ КОЛИ ЙОГО ВІДРЕМОНТУЮТЬ І ВКЛЮЧАТЬ В НЬОМУ СВІТЛО- БУЛО ВИДНО.
ПРОХАННЯ ДАТИ СВІТЛО БІЛЯ БУДИНКУ №6 ТА №4


2465071
вул.О.Пироговського,будинки №6 та №4 не горять лампи на стовбах вздовж дороги по вулиці, Неосвітлені тротуари внаслідок цього, Наприклад: Один фонар зі стовба давно знятий зовсім (будинок 4), один фонар не робить та прикрит вітками дерева- прохання відремонтувати його та трохи підстригти вітки навколо нього (біля будинку №6).
Прохання надати світло  біля цих будинків


2856138
Освещение территории перед домом.
Добрый день, обращаюсь к Вам с проблемой связанной с освещением придомовой территории, а именно между домами Урловская 20 и Урловская 24 установлены фонари освещения (начиная от церкви и в глубь двора к высотке Урловская 24). Ночью они не работают, работает только несколько фонарей напротив подъезда дома Урловская 24.

Вдоль бровки паркуются автомобили, проезд не перекрывают, однако остаются участки без освещения. Тем самым имеем уже 3 разбитых стекла – кражи с авто в ночное время.
На выходных указанном месте был обворован мой автомобиль. Просьба подключить освещение данных фонарей (возможно замена лампы), для как минимум минимизации подобных фактов воровства у нас в районе.

Номер дома проживания , Урловская 24, в списки регистрации выбрать не удается.

Заранее благодарю за оперативность.


2846327
Доброго дня! 
Прошу вирішити питання освітлення двору біля мого будинку. Оскільки дороги нормально не асфальтовані є можливість зламати собі ноги. Щоб цього не трапилось, треба зробити нормально освітлення.


2843311
Я много раз обращался в вашу службу 1551 по делу ш-4192 и остался очень недоволен. Я надеялся на работу этой службы, но, как оказалось, она не работает. Вынужден констатировать факт- в Киевской городской администрации никто не работает. 
Меня , как жителя района, не устраивает отписка на все мою жалобу - ”Потребує додаткового фінансування”. Факт отсутствия света на улицах района несет опасность передвижению в вечернее время жителям района.
Прошу ответить с конкретными датами, когда будет электрифицирована ул. Якуба Коласа, ул.Тулузы. 
Проблемы города необходимо решать, а не заниматься отписками.
Пусть депутаты района и мер города Киева решат проблему финансирования. Они были избраны для решения проблем города, и конкретного района, а не для создания проблем жителям Киева. Я законопослушный гражданин и житель Киева и требую к себе уважения я плачу все налоги, все комунальные услуги. Почему я должен мучатся! Я  требую немедленного включения освещения улиц  улици возле моего дома!!!!!!!!!! .


2821535
Добрий день! 
Із чотирьох стовпів вуличного освітлення, розташованих у житловому дворі будинку, два працюють до світанку. Ще два щоночі автоматично виключаються о 23.00. Це спричиняє незручності для мешканців будинку, оскільки половина двору після 23.00 не освітлюється. Прошу Вас відрегулювати роботу стовпів вуличного освітлення таким чином, щоб усі чотири освітлювали двір до світанку. Дякую. Схематичне розміщення стовпів додаю.


2812848
Біля мого будинку вже місяць немає світла (вул. Якуба Коласа 2), і на вул. Тулузи починаючи з дому номер 6/10 і до кінця вулиці! Прохання вирішити це питання в найкоротший термін, темрява така що невидно куди ти ідеш! Чому я повинен ходити по не освітленним вулицям, якщо я плачу всі податки і комунальні послуги?


2809564
Нема вуличного освітлення вже 2 неділі.


2694897
НЕ ГОРЯТЬ ВУЛИЧНІ ФОНАРІ ПО ВУЛ.НІЩИНСЬКОГО, 3. РЕВОЛЮЦІЯ РЕВОЛЮЦІЄЮ, АЛЕ НА МЕШКАНЦЯХ ЕКОНОМИТИ НЕ СЛІД. ДЯКУЮ!


2740289
Добрый день, уважаемый контакт-центр!

Прошу решить проблему отсутствия фонарного освещения в околодомовой территории. Уже долгое время с наступлением тёмного времени суток фонари на столбах не горят.


2734793
прошу відновити освітлення над пішохідним переходом через вулицу Празька з обох боків. Відсутність освітлення є небезпекою в темний час доби.


3015746
Доброго вечора. Біля дому по вулиці Райдужній 29 не працює стовп який освітлює двір. Прошу відремонтувати.


3007074
Освещение улицы Ленина (Бортничи), напротив дома №65 после 23 часов на одном из столбов полностью выключается - гаснут оба светильника на столбе. На фоне светильников, исправно работающих на соседних столбах, в этом места появляется ”провал” освещения, в котором пешеходов совсем не видно, что может привести к неприятностям. Знаю, потому, что часто там езжу поздно вечером.


2609362
В темное время суток единственный проход с улицы Сорочинская и Зверинецкая на станцию Выдубичи и Железнодорожное шоссе не освещается. Там крутая и опасная лестница. Поставьте фонарный столб или отремонтируйте существующее освещение.


2617633
ДОБРЫЙ ДЕНЬ! ОТСУТСТВУЕТ ОСВЕЩЕНИЕ ВО ДВОРЕ ДОМА ПРАВДЫ-8. НЕЧЕРОМ СТРАШНО ПРОЙТИ ОТ 8 ДОМА К 10А. ПРОШУ ВОССТАНОВИТЬ ОСВЕЩЕНИЕ НА ВСЕХ СУЩЕСТВУЮЩИХ ТАМ СТОЛБАХ.
СПАСИБО.


2598549
Двір будинку не має вуличного освітлення. На додачу, освітлення під’їзду №2 не функціонує вже понад пів-року. 
Для вирішення обох проблем, прошу встановити ліхтар прожекторного типу, безпосередньо на сам будинок на рівні 3-4 поверху, та під’єднати його до мережі будинку замість освітлення під’їзду.


2715131
Не горят фонари! Ситуация не спокойная в городе! По чему не следят?! Микрорайон не освещается!!! Горсвет святошинского района не берет трубку ! Обращалась по телефону 458-05-10/13/14!!!


2715021
Вдоль новой гимназии ”Киевская Русь”  (Гмыри 2-в) не работает ни один из 10 уличных фонарей, и в темное время суток там просто страшно ходить! Примите, пожалуйста, меры!


2977949
Добрый день! Прошу дать пояснения относительно отсутствия света во дворе. В течении почти месяца никаких изменений, темно и небезопасно. Кроме того, при проведении ремонтных работ в центре двора разрыли яму 1,5 месяца назад и на этом дело закончилось, а кто ее убирать будет??? Из-за отсутствия света в яму еще и упасть кто-то может. Неужели поменять лампочку занимает почти месяц???


2571939
Добрый день ! В жалобе Ч-4375 (2510295)было указано ,что не горит ночное освещение от Телиги 53 до Телиги 57 со стороны фасада.Возле Телиги 53 ситуация не поменялась,фонарь как не светился так и не светится до сих пор!Спасибо.


2551650
во дворе по улице Дундича 2 полностью отсутствует освещение. Нет ни одного рабочего фонаря. В темное время суток страшно ходить.
Требую или отремонтировать существующие фонари или взамен их установить новые рабочие.


2950964
Во дворе дома работал единственный уличный фонарь. С некоторого времени и он перестал работать, во дворе темно со всех сторон. Примите, пожалуйста, меры по наружному освещению придомовой территории.


2522923
Біля будинку за вказаною адресою (Гмирі,4) не працює 60% ліхтарів в темну пору доби!
Неодноразове зверненення на 1551 результату не дало.


2905635
Добрый день!

Хочу обратить внимание властей на то, что дорожка, которая находится с тыльной стороны дома по адресу Харьковское шоссе, 166 (между домом и ТЦ ”Стандарт”) совершенно не освещена. В темное время суток там просто опасно ходить, поскольку 1. в темноте не видно бугорков и ям, соответственно можно легко упасть и нанести вред здоровью 2. опять же - в темное время суток, да и вообще, в этом месте собирается много личностей непрезентабельной внешности, что делает прохождение данного участка особенно опасным. 

Я прошу установить в этом месте фонари уличного освещения для комфортного и безопасного перемещения жителей в темное время суток.

Спасибо!


2891594
Доброго дня!

Вимушений звернутись до Вас, зі скаргою з приводу освітлення прибудинкової території, а саме - незадовільним освітленням місць для паркування.
Більша частина стоянки не освітлена, що вже призвело до непоодиноких випадків крадіжок з автомобілів, особисто мій автомобіль обкрадали двічі, також постійно подібні скарги чую від сусідів по будинку, крім того відсутність освітлення створює небезпеку мешканцям, що пересуваються територією стоянки та навколо будинку. Дана ситуація неодноразово обговорювалось на зборах мешканців будинку, але вирішити питання освітлення власними силами так і не вдалося. Звернення до ПУЕЦ, який обслуговує будинок, результату не дало.
У додатку - фото території навколо будинку у темний час доби.

Дякую за увагу і сподіваюсь на найскоріше вирішення питання.


2878004
біля 4 під”їзду будинку 24, та біля всіх під”їздів будинку 26 по вул Марганецька вже четвертий місяць не має освітлення!!! заяву на перевірку вже подавав в ЖЕК 3 рази . Остання зареєстрована заява №221/726 по телефону (044)2909977 в диспечера ЖЕКа


2747632
Голосіївський район, на перехресті доріг узвіз Фрометівський та Ясиноватський провулок в світильнику на стовпі не працює лампа. Прошу замінити. Дякую.


2769250
на території будинку в ночі горіть 2 ліхтарі.... просимо вас відремонтувати інші


2650311
Добрий день!У нас біля будинку Драгоманова 9 і до Драгоманова 11 не має освітлення від стаціонарних фонарів,це триває вже біля двох місяців,ці фонарі освічують дітячий майданчик та шлях до школи №303.. Зверталися до ЖЕДу №201 і в ”Київсвітло”, але ніяких дій ще й досі не проводилось. Дуже просимо вирішити дане питання, оскільки воно стосовується не тільки дорослих, а й дітей, які повертаються зі школи та граються на дитячих майданчиках.Дякую за розуміння.


2650279
Добрий день!У нас біля будинку по вул.А.Ахматової 4-8 не має освітлення від стаціонарних фонарів,це триває вже біля двох місяців,ці фонарі освічують дітячий майданчик та шлях до школи №303.  Дуже просимо вирішити дане питання, оскільки воно стосовується не тільки дорослих, а й дітей, які повертаються зі школи та граються на дитячих майданчиках.Дякую за розуміння.


2965022
Повторно звертаюсь до Вас з проханням налагодити освітлення біля двох дитячих садочків, а саме, садочок № 372 та садочок № 798. Поруч даних садочків знаходиться ліхтар (більш точно його місце знаходження за будинком №70 по вул. Заболотного), який вже більше року не працює. В темну годину в даній місцевості дуже темно і не видно взагалі куди ступаєш ногою. Багато батьків ведуть своїх дітей саме цим шляхом!!! Прошлого року я вже зверталася з цією проблемою, проте моє звернення залишилось без уваги! Дуже прошу посприяти вирішенню данного питання для попередження виникнення травматичних випадків, особливо у дітей!!!


2871569
Доброго вечора! Прошу посприяти відновленню роботи ліхтаря вуличного освітлення, що знаходиться поруч найнебезпечнішого на проспекті Науки пішохідного переходу на перехресті  з вулицею Моторною. Дуже страшно переходити вулицю. Дякую.


2869741
Не працює ліхтар вуличного рсвітлення у під'їзду #2 будинку по вул. Уроівський,8


3017132
На перекрёстке улиц Кудряшова и Урицкого отсутствует освещение на пешеходном переходе на верхней его части, зато возле Ультрамарина все светильники и яркая реклама в норме. На данном переходе частые аварии и наезды на пешеходов в тёмное время суток особенно при повороте машин. На фото видно даже отсутствие светильников. А вечером вся четная сторона Урицкого не светится. Такое ощущение что ответственных в нашем районе не существует. Особенно страдают пешеходы.


2609277
Протягом останього року вудсутне внутрішнє освітлення у дворі! З десяти світильників світится лише ТРИ!!!!


2865221
Почините пожалуйста освещение на опорных столбах во дворе дома В.Пика 11. Не горит не один фонарь.


2813373
Навколо озера Біле розбиті і не працюють усі ліхтарі. Темної пори доби на цій ділянці темно і небезпечно. Прошу відремонтувати ліхтарі та забезпечити їх функціонування у темну пору доби.


2788711
Вночі систематично не працюють ліхтарі біля будинку за вказаною адресою. Прохання, полагодити їх.


2650898
Моє звернення від 24 вересня 2013 за  № Ф-3824 не виконано.

Шлях до школи №111 з вул. Урлівська без освітлення, після 16:00 знаходиться в цілковитій темряві.


3016622
Відсутнє освітлення на ліхтарних стовпах у дворі. На весь двір працює тільки один ліхтар. Прохання вирішити проблему.


2890301
При проведенні мережі по теритироії парка ім. Пушкіна на алеї що йде від будинку проп.Перемоги 40а, до вул.Молдавска,2 було порушене освітлення та не працює вже БІЛЬШЕ РОКУ. Ця алея використовується матерями прилеглих будинків для відвідання зі своїми дітьми парку ім.Пушкіна в представляє загрозу життю та здоровю через темряву.

Просимо надаті конкретни строкі відновлення освітлення алеї що йде від будинку проп.Перемоги 40а, до вул.Молдавська,2.

Мешканці буд.Молдавська,2 та прилеглих будинків


2478382
Здравствуйте!
На отрезке дороги по проспекту генерала Ватутина от дома номер 22 до дома номер 30 не горит половина фонарей на столбах., многие фонари не видно в ветках деревьев. Ночью очень неудобно ехать на автомобиле и плохо видно дорогу.
Прошу вас принять меры и устранить данную проблему.
Заранее благодарен


2477236
ДОБРЫЙ ДЕНЬ,
ТЕРРИТОРИЯ ПО ПУТИ СЛЕДОВАНИЯ С ОСТАНОВКИ МАРШРУТНОГО ТРАНСПОРТА (ОСТ. П. ЗАПОРОЖЦА) К ДОМУ ПО АДРЕСУ УЛ. РАДУЖНАЯ 59Б НЕ ОСВЕЩЕНА НИ ОДНИМ ФОНАРЕМ, В ВЕЧЕРНЕЕ ВРЕМЯ СТРАШНО ХОДИТЬ ТАМ, ОСОБЕННО ЖЕНЩИНАМ И ДЕТЯМ. ПРОСЬБА ОБЛАГОРОДИТЬ ТЕРРИТОРИЮ И УСТАНОВИТЬ НЕСКОЛЬКО УЛИЧНЫХ ФОНАРЕЙ.

ЗАРАНЕЕ СПАСИБО.


2849796
На площі Червона Пресня, не працює вуличне освітлення.

Прохання провести відповідні ремонтні роботи.та відновити роботу освітлення.

Дякую!


2846817
Протягом двох тижнів освітлення прибудинкової території будинків 9а та 9б не працює належним чином. З усіх ліхтарів працюють лише 2 в протилежних кінцях подвір’я. На звернення до представників КП ”Київміськсвітло” (останнє 18.08.2014) було отримано відповідь щодо відсутності ресурсів для виїзду фахівців підприємства та з’ясування причин відсутності освітлення і їх усунення.  Прохання вжити заходів щодо відновлення надання послуг з освітлення прибудинкової території плата за які здійснюєть мешканцями будинку згідно з встановленими тарифами.


2699670
Обращаюсь с просьбой восстановить освещение по ул.К.Маркса, в районе дома 31.
На столбе есть довольно большая лампа, рабочая,  которой хватает для освещения практически всего квартала.
Заранее благодарю.


2799072
Відсутне вуличне освітлення придомової території. Звернені № 149-607 в Подільське відділення Київміськсвітла було надіслано 6 квітня 2014 року.


2767489
Уважаемый Владимир Дмитриевич
Обращаемся к Вам с просьбой организовать восстановление освещения во дворе домов по адресу Драйзера  20, 20-а и Маяковкого 35-а. Из шести фонарей работает один и то с перебоями. Вместо того чтобы восстановить освещение во дворе, нам, как в насмешку, на всех бойлерных вывесили рекламные плакаты «ТЕПЛО И СВЕТ ДЛЯ КИЕВЛЯН» с лицом руководителя «Киевэнерго» Юрия Гладышева. Любите меня, мол, у Вас и так все хорошо или что бы знали кто дает такое тепло и почему так светло в темное время суток…
Н. Фурдецкая и соседи.


2890307
На вулиці Івана Федорова, на відрізку від Антоновича до Ямської, не працюють ліхтарі, через це ввечері, з дороги, не проглядаються пішохідні переходи. Будь ласка, вирішіть проблему.


2848301
Во дворе дома, напротив 3-го парадного на столбе уличного освещения отсутствует фонарь. Его демонтировали, когда убирали строительный кран, но на место так и не поставили.


2804061
У ДВОРІ будинку відсутнє(ВЗАГАЛІ) освітлення! ЛАмпочки освітлення, у світильниках які встановлені на будинку 11А(ГЛУХА СТІНА, яка ВИХОДИТЬ В ДВІР! на рівні 3 поверху встановлений ліхтар(ЛАМПА НЕ СВІТИТЬ)) та буд.9А(аналогічний ліхтар-не працює, який повинен ОСВІТЛЮВАТИ двір будинку 11А)   перегоріли вже як місяців 9!!! Міняти ніхто не збираеться (приїздило КИЇВЕНЕРГО - сказали це до них не відноситься, це обєкти ЖЕКУ, а у нього добитися чьогось - майже нереально, без сторонньої допомоги! ) ! Темнота зваблює крадачів до викрадення автомобілів (вже було 2 спроби), вчасно злякалися злодії. Ночами біля підїзду скуплюються громадяни для розпиття алкоголю ( крики, галас, шуми)  це заважає спокою мирних громадян! Прошу допомогти в даній ситуації та надати відповідь у встановлений термін!


2775473
Від себе особисто, та від усього підїзду.Прошу увімкнути світлові опори, біля підїзду та вздовж парку по близу.Так як зовсім нічого не видно, це спричиняє скупчення громадян у нетверезому стані та у неадекватній поведінці.Прошу вирішити це питання.Та надати відповідь у встановлений строк.


2576768
Не працює ліхтар зовіншнього освітлення на північно-західному куті будинку 11-Г по вул.Лайоша Гавро.Прошу виправити дану поломку та перевірити все  зовіншнє освтілення на території 2-го мікрорайону Оболоні.


2979169
У зв”язку з ремонтом тепломережі пошкоджено освітлення біля будинку пр.Героїв Сталінграду 49-б(біля 2-х тижднів) . Просимо розглянути питання щодо поновлення освітлення біля вказаного будинку, а також дитячого садочку та  дитячої площадки, які знаходяться поруч.


2955915
Стосовно звернення Т-6420 щодо дворового освітлення біля будинку 4 на вул. Васильківська зі статусом ”Виконано”. Ви вважаєте, що дзвінок із Голосіївської РДА освітив двір? Окрім пояснень пана Дишкант С.Д., що все погано, нічого для вирішення проблеми зроблено не було. Двір темний, а дворовий проїзд нагадує протитанковий рів.


2705684
18:30 03/02/2014: На улицах Уманской, Ереванской и Искровской не включили освещение. Такого не помню с 90-х годов  - полное пренебрежение КГГА.


2910865
17 жовтня 2014 р. на мене було скоєно напад біля під’їзду №3 будинку, що знаходиться по вул. Червонопільська, 21. Це сталось о 23-02, а в 23-00 біля нашого під’їзду перестає горіти світло. Я звертався один раз до Вас і проблема була вирішена але тільки одну ніч горіло світло. Невідомі особи скористались нагодою, що не горить світло біля будинку і напали на мене: бітою вибили зуби, численні забиття тіла і т.п., зірвана золота цепка. Міліція почала досудове розслідування з цього приводу але кожен вечір я та мешканці будинку нашого ризикують бути жертвами нападу. Прошу Вас вплинути на ситуацію і за необхідності можк надати підтверджуючі документи того, що відбулось.


2905576
мой дом находится рядом с парком Юность на Борщаговке. Парк маленький и уютный, но в самом парке на центральой аллее нет ни единого фонаря и уже в 17.00 по парку страшно идти. В парке гуляют родители с маленькими детьми и просто не комфортно сидеть на скамеечках в кромешной темноте. Прошу рассмотреть вопрос освещения центральной аллеи в парке Юность, на Борщаговке


2898873
Отсутствует освещение в одной арке возле дома, в другой арке недостаточно освещения. В первой арке из трёх светильников только в одном есть рабочая лампа. Во второй арке освещение вообще отсутствует.
Проведите освещение арок возле дома. Фото прилагается.


2879922
Добрый день. У нас рядом с подъездом не работает освещение (на столбе) уже длительное время. Прошу посодействовать в решение проблемы.


2488971
На вулиці А. Ахматової на подвір`ях  будинків 3а, 3 та 5  взагалі не горить жоден ліхарь. у темну поруд доби взагалі нічого не видно, а ходити по вулиці через це небезпечо. Прошу виправити ситуацію якомога швидше.


2845882
Політехнічний провулок вночі зовсім не освітлюється. Тобто люди після роботи від станціі метро Політехнічний 
інститут до станціі швидкісного трамваю йдуть у цілковитій темряві.
Пан Кличко, звертаюсь особисто до Вас - ввімкніть світло!!!


2817533
Звертаюсь вдруге. (переше звернення - 30 Травня 2014  Т-3284)

У дворі зовсім немає ніякого освітлення.
Вночі темно.

Мені відповіли від імені КП, що займається освітленням. Але відповіді у цій відповіді, насправді немає. 
Немає сроків коли світло з’явиться. 
Також немає прямої відмови. 
Ніби освітлення неможливо зробити не здоровезним залізобетонним ліхтарем, який можна встановити лише якщо він попаде у ген. план.

Встановіть ліхтарі на будинку (а точніше вкрутіть лампи у ті, що там є). Або встановіть ліхтар на залізобетонному стовбі, що одиноко стоїть у центрі двору.

Або прямо напишіть: ”у нас не має грошей / бажання цим займатись - підсвічуйте собі дорогу ліхтариками”.


2427044
Фонарь на столбе перевернут светом вверх рядом с 7 подъездом с прошлой зимы. Обращение по телефону 1551 в начале апреля было безрезультатным.


2789857
Здравствуйте господин Клычко Виталий! Вас беспокоит Голосеевский район – у нас во дворе с 1999 года нет света во дворе! 11 столбов во дворе не горят! Почему жители двора должны сами себе делать освещения??? Прошу разобраться с этой проблемой!
Спасибо Виталий!


2783406
Добрий день
Звертаюсь до Вас стосовно відсутності освітлення на опорах прибудинкової території  біля будинку за адресою вул.В.Порика, 11-б.

02 травня 2014 р. я звернулася  до диспетчерської служби Подільського району у зв’язку з відсутністю освітлення на опорах біля першого під’їзду нашого будинку. Моя заявка була передана до КП ”Київміськсвітло”.

Оскільки протягом чотирьох тижнів освітлення у дворі так і не з’явилося в кінці травня 2014 р. я звернулася телефоном до контактного центру 1551 , де було підтверджено  інформацію про передачу заявки до КП ”Київміськсвітло”.

Станом на 06.06.2014 р. освітлення у дворі все ще відсутнє.

Виникає питання - чим займається це підприємство?

Виходячи з інформації, розміщеної на сайті  ”Киев.Золотые страницы”  про КП ”Київміськсвітло” 
 ”Главной задачей компании стало освещение улиц и территорий Киева. Мы следим за исправностью освещения во всех районах города, проводим ремонтные работы, монтаж новых систем освещения улиц”.

Тому прошу зобов’язати КП ”Київміськсвітло”  виконати свою ”главную задачу” в найкоротший термін.


2777682
Зовсім немає освітлення двору. Жодного ліхтаря чи лампи. Темно.


2763856
Придомовая территория плохо освещена, в арке имеется только одна лампа.


2737193
В дворі та навколо будинку відсутнє освітлення. Ліхтарі стоять але не світять.


2726883
3 года нет света во дворе! 11 столбов во дворе не горят! Почему жители двора должны сами себе делать освещения??? Прошу разобраться с этой проблемой!


2676743
Уже больше двух недель назад срезали больные деревья, порвали провода. И теперь нет освещения между домами от Уманской (между 25 и 27) и  до Ереванской. Вечером страшно ходить. Просьба устранить.


2715066
Відсутнє вуличне освітлення


2609214
З першого жовтня всі підїди будинку  та прибудинкова територія не освітлюються. На звернення до КП ”Відрадненський” отримали відповідь: ”У вас там все перегоріло, потребує заміни. Але обладнання ще не придбали. Чекайте.” Мешканці чекають уже 2 тижні. Скільки ще?!


2602996
На углу Симиренко 19 и Булгакова 8а сгорел фонарь месяц назад, темень ничего не видно. Ребенка в садик водим с фонариком


2988281
Здравствуйте Вас беспокоит Голосеевский район – у нас во дворе с 1999 года нет света во дворе! 11 столбов во дворе не горят! Почему жители двора должны сами себе делать освещения??? Сколько можно ЖДАТЬ???

МЕНЯЙТЕ ЗАКОНЫ - Верховная Рада 2014 год нового созыва - Законы меняйте и возьмите наш двор

 на БАЛАНС! Куда деньги идут - за оплату двора??????????????? ТЕРПЕНИЕ ЛОПНЕТ У ЛЮДЕЙ!


2593651
Біля двох місяців відсутнє освітлення.двору будинку.


2586888
2 года нет света во дворе! 11 столбов во дворе не горят! Почему жители двора должны сами себе делать освещения??? Прошу разобраться с этой проблемой!


2585965
не работает пол года освещение напротив второго подъезда дома 42/1 корпус 15


2789720
Вже більше місяця на прибудинковій території не світяться ліхтарі! Темно навколо будинку, як йти до магазину теж темно, йти до бювету - теж темно. Асфальт залишає бажати кращого у деяких місцях і не виключено що можна в цій темряві собі щось пошкодити! Невже щоб вкрутити лампу потрібно так багато часу та грошових коштів?! Скільки це ще терпіти?


2782278
Навпроти будинку по Юрківській 18, вздовж дороги, не працює 3 ліхтаря.


3031324
Доброго дня! Неподалік від перехрестя вул. Княжий Затон та пр-т. Григоренка відсутні ліхтарі на опорі. Прохання відновити освітлення. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


2764408
во дворе дома гарматная 21, находится две детские площадки которые не освещаются.


2762061
Здравствуйте. У нас во дворе (Г. Днепра 25,29 и 27) не работают фонари вечернего освещения.


2760795
Доброго дня! На ліхтарному стовпі відсутні ліхтарі. Стовп знаходиться між Дніпровською та Русанівською набережною, якщо їхати в напрямі Русанівки з Березняків. Вказую точне місце на карті. Прохання відновити освітлення! Дякую!


2758546
Во дворе дома по ул.Бориспольской 12б нет лампочек НИ НА ОДНОМ!!! из установленных фонарей. В темное время суток жители не могут безопасно выйти на улицу, как следствие сегодня 06.05.2014г. подожгли одну из машин припаркованных во дворе. Чудом спасли остальные машины и БОЙЛЕРНУЮ. Квартал мог остаться без воды.ПОМОГИТЕ СПЕЦ.ТЕХНИКОЙ, ЛАМПОЧКИ ДЛЯ ФОНАРЕЙ ГОТОВЫ КУПИТЬ.


2750685
Ул. Волгоградская. в районе дома №9 на столбе освещения, вдоль дороги, отсутствует светильник. Сообщалось, что на ремонте - прошло уже 2 месяца - пора отремонтировать уже и установить на место.
Прошу установить.


2750670
Ул. Волгоградская. в районе дома №9 на столбе освещения, вдоль дороги, отсутствует светильник. Сообщалось, что на ремонте - прошло уже 2 месяца - пора отремонтировать уже и установить на место.
Прошу установить.
Фото прилагаю.


2748370
Доброго дня! Біля дитячого садочку по вул. Ревуцького, 7б стоїть світлова опора без ліхтаря. Прохання встановити ліхтар. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


2740419
Не работает светильник наружного освещения (внутриквартальная дорога) около дома Волгоградская 25А, со стороны дома 27.


2738123
У сквері між будинками 18в та 18а по просп.Тичини не горить більшість ліхтарів.
Прошу полагодити.


2737823
Более месяца не работают 3 светильника наружного освещения над внутриквартальной дорогой, вдоль дома Волгоградская 29. Прошу восстановить освещение. Фото прилагаю.


2733126
Не работает светильник наружного освещения, около дома Волгоградская 25А. Ориентир - столб с нераб. светильником стоит рядом с мусорными баками.


2732165
Не работает светильник наружного освещения, около дома Волгоградская 25А. Ориентир - столб с нераб. светильником стоит рядом с мусорными баками.


2732149
Не работает светильник наружного освещения, около дома Волгоградская 25А. Ориентир - столб с нераб. светильником стоит рядом с мусорными баками.


2731007
10 февраля я отправлял жалобу на отсутствие освещения по указанному адресу, 25 февраля пришел ответ о том что проведены необходимые работы по замене ламп на фонарных столбах, что не являлось правдой. Освещение как отсутствовало так и отсутствует, о чем я и написал в ответ на сообщение. Заявке присвоили статус ” На доопрацюванні виконавцем”, при чем убрали ее с интерактивной карты, хотя ее можно увидеть в разделе ”Мої звернення”. По состоянию на 26 марта ничего не поменялось.
Почему уже полтора месяца не могут вкрутить лампочку в один фонарный  столб и отремонтировать другой фонарный столб, который выключается каждых 10 минут? И главное почему заявка не отображается на карте? Или это способ скрыть неудобные обращения?


2726907
Не работает светильник наружного освещения, около дома Волгоградская 25А. Ориентир - столб с нераб. светильником стоит рядом с мусорными баками.


2726905
Не работает светильник наружного освещения, около дома Волгоградская 25А. Ориентир - столб с нераб. светильником стоит рядом с мусорными баками.


2726688
Во дворе полностью отсутствует уличное освещение. 
В связи со стройкой напротив дома и строителями восточных национальностей, которые постоянно прогуливаются по двору, очень страшно выходить из дому не только детям, но и взрослым.
Просим провести уличное освещение и следить за освещением возле подъездов (практически всегда возле подъезда оно отсутствует).
Спасибо!


2680589
Доброго дня!
У нашому дворі лише один фонарний стовп,але й той не горить.Враховуючи асфальтне покриття у дворі(ями) в вечері боязно повертатися з роботи в  темноті.Велике прохання -полагодити освітлення у дворі.
Дякую.


2676735
Доброго дня ! Другий тиждень відсутнє освітлення дороги по вул.Уманській . Також немає освітлення між будинками. Обірвані дроти на стовпах по вул. Єреванській 27 корпус 1. Прийміть будьласка міри, страшно в вечорі йти з дитиною після школи додому. Почастішали випадки пограбувань майна в автомобілях які знаходяться біля будинків.


2669275
Доброго дня! У парку між вулицями Ялтинською, Заслонова, Сормовською та Севастопольською відсутній ліхтар на опорі. На карті вказую точне місце і фото цього стовпа без ліхтаря. Прохання відремонтувати ліхтар! Дякую!


2667579
Звертаюсь з проханням відновити освітлення на ліхтарі між будинками 18/20 по вул.Вереснева та 58а по вул.Російська, який не працює декілька місяців. Діспетчер ЖЕДу№221 повідомила, що ця дільниця в компетенції Київенерго. Прохання допомогти прискорити відновлення освітлення на ліхарі.


2718850
Возле дома 19/3 , 19 -а по Проспекту правды отсутсвует освещение на детских площадках. Просьба  обратить на это внимание и  устранить проблему.


2718509
Доброго дня! Після ремонту тепломагістралі забули відновити освітлення. Прошу відновити освтлення! Додаю фото ліхтарних стовпів без ліхтарів і вказую точне місце на карті. Дякую!


2718363
Отсутствует освещение на столбе между домами #7 и #9, перед входом в сквер. Около пункта приёма вторсырья. Фото прилагаются.


2655785
По вулиці Теремківській у районі будинків 19 та 21 не працюють 4 ліхтарі. Прошу замінити.


3019337
Доброго дня, звертаюсь з приводу відсутнього освітлення на Русанівській набережній у ділянці, де знаходиться альтанка. Освітлення в альтанці відсутнє (працює лише кілька ламп), а також на ліхтарях біля неї. Прошу прийняти міри.


3019335
Доброго дня. Пишу скаргу з приводу відсутності освітлення у дворі будинків номер 4 та 6, а саме дитячого майданчику. Є два вуличних ліхтаря, але жоден з них багато років не працює. Дитячий майданчик залишається темним та у вечірній час слугує місцем для розпиття спиртних напоїв. Прошу прийняти міри.


3017145
У нас во двое опять перестали гореть два фонаря. некоторые фонари горят, как и прежде, но возле дома темно.


3017144
21:30 25.12 вечір. вулиця Майорова. Навпроти Лікарні та ЖК Яскравий відсутнє освітлення вулиці. Прохання відновити освітлення вулиці Майорова


3016355
Не работает светильник наружного освещения между домом Волгоградская 17 и Волгоградская 15a. Прошу заменить перегоревшую лампу.


3016141
Не работает светильник наружного освещения между домом Волгоградская 17 и Волгоградская 15a. Прошу заменить перегоревшую лампу.


2638344
Доброго дня! Влітку біля ветеринарної лікарні за адресою вул. Ревуцького, 11-б проводили заміну труб ГВП і під час розкопок знесли ліхтаря. Потім стовп відновили, але ліхтар на нього не підвісили. Прохання розібратися з данною ситуацією. На карті я точно вказав місце знаходження ліхтаря і висилаю фото цього стовпа.


3012178
Немає вуличного освітлення по вулиці Шліхтера.


3012034
Доброго дня! На розворотному кільці, що знаходиться на перетині вулиць Серафимовича і Березняківської, відсутні ліхтарі на світловій опорі. Прохання відновити освітлення. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3009535
Доброго дня! Прохання відремонтувати ліхтарі, що знаходяться в парку навпроти Дарницького вокзалу. Територіально відмітив їх на карті. Дякую!


3003308
добрый ден!  на против моего дома не горит фонарь освещения улицы.


2627965
В дворі будинку 22/1 по вул. Вербицького декілька місяців не усуваються неполадки вуличного освітлення ( часності біля підїздів №№ 7,8) на телефонні заявки диспетчеру ЖЕД-203 реакції немає


2625205
Прошу помощи в решении вопроса освещения придомовой территории.
Вдоль нашего дома по ул.Харьковское шоссе 8/1 на протяжении многих лет стоят заброшенными фонарные столбы. Работают несколько фонарей вдоль соседнего дома под №8, но этого света совершенно недостаточно, особенно в осенне-зимний период, когда и утром и вечером, на работу и с работы приходится идти в темноте.
Убедительно прошу поспособствовать восстановлению фонарного освещения нашей придомовой территории.
Заранее благодарю.


2999457
Не работает светильник наружного освещения между домом Волгоградская 27 и школьным стадионом. Прошу заменить перегоревшую лампу.


2999455
Не работает светильник наружного освещения между домом Волгоградская 27 и школьным стадионом. Прошу заменить перегоревшую лампу.


2999453
Нет реакции на обращение С-26502, с контрольным сроком исполнения 08/12/2014.
Прошу немедленно исполнить.
Повторяю обращение: Не работает светильник наружного освещения между домом Волгоградская 29 и школьным стадионом. Прошу заменить перегоревшую лампу.


2999452
Нет реакции на обращение С-26502, с контрольным сроком исполнения 08/12/2014.
Прошу немедленно исполнить.
Повторяю обращение: Не работает светильник наружного освещения между домом Волгоградская 29 и школьным стадионом. Прошу заменить перегоревшую лампу.


2999450
Нет реакции на обращение С-26502, с контрольным сроком исполнения 08/12/2014.
Прошу немедленно исполнить.
Повторяю обращение: Не работает светильник наружного освещения между домом Волгоградская 29 и школьным стадионом. Прошу заменить перегоревшую лампу.


2622529
Добрый день . В парке как заезжать к дому по адресу бережанская 20 не горит дорожный  фонарь  ,как раз возле перехода под домами ! Часто переходят дети и взрослые машины ничего не видят .


2617999
Доброго дня! Звертаюся до Вас з такою скаргою. 2 роки тому під час будівництва будинку по вул. Ревуцького, 9, будівельники знесли ліхтарного стовба, який знаходився біля заїзду до будинку вул. Ревуцького, 13. Стовб відновили через декілька місяців, а ось ліхтаря на ньому не має уже 2 роки. Це створює незручності у нічний час, тому що не освітлюється заїзд на стоянку та до будинку. Надсилаю також фото цього стовба без ліхтаря, а на карті я вказав точне місце знаходження. Будь ласка, вирішіть цю проблему! Дякую!


2984487
Не работает светильник наружного освещения между домом Волгоградская 29 и школьным стадионом. Прошу заменить перегоревшую лампу.


2984485
Не работает светильник наружного освещения между домом Волгоградская 29 и школьным стадионом. Прошу заменить перегоревшую лампу.


2984457
Во дворе дома 47а по ул. Артема отсутствует освещение! Возле мусорника лежат остатки столба который служил опорой для фонаря. Прошу обеспечить освещение двора т.к. дети и женщины бояться ходить по двору в темное время суток!


2713197
не работает наружное освещение на Дарницком мосту через Днепр. Прошу восстановить.


2976402
Не работает светильник наружного освещения между домом Волгоградская 29 и школьным стадионом. Прошу заменить перегоревшую лампу.


2976036
Касается ответа на заявление С-24603.
Хочу поблагодарить ЖЕК за то что написали письмо и предоставили ответ от Київміськсвітло.
У меня вопрос к Київміськсвітлу, они в своем письме написали о том, что згідно свого статуту КП ”Київміськсвітло” є підприємство, яке здійснює експлуатацію, поточний та капітальний ремонт існуючих мереж зовнішнього освітлення. 
Так вот слово існуючого было подчеркнуто, хочу обратить их внимание на то, что эти два фонаря существуют но не работают.Я прошу объяснить в чом проблема, почему нельзя заменить лампочки, кто отвечает за эти два фонаряи не меняет лампочки?!


2975317
Добрий день, в дворі нашого будинку відсутнє вуличне освітлення. Лампа на стовпі освітлення перегоріла декілька днів тому. Буль ласка вирішіть це питання, але не тільки біля будинку, а й в дворі перевірьте освітлення.


2596247
Прошу полагодити ліхтарі у дворі по вул. Міцкевича, 5. ЗНОВ Не горить жоден з ліхтарів.!!!! У дворі дуже темно ввечері.Ну що ж це таке???


2712528
Отсутствует наружное освещение на столбе вдоль внутриквартальной дороги. между домами 17 и 9а. Прошу восстановить освещение.


2962872
В ответ на мое обращение #с-23499. Хочу уточнить, что речь не идет о строительстве нового столба. Вы говорите о внесении фонаря в план, но он ведь в плане был, свидетельством чему является старый фонарь. А из-за некачественного обслуживания данного объекта он не был своевременно заменен. На данный момент жильцы дома собирают подписи для того, чтобы выразить свое желания, чтобы наш двор освещался. Прошу разъяснить, какие действия необходимо предпринять жильца, чтобы свет был.


2962845
Во дворе дома по адресу Курская 4а и вплоть до дома 4б отсутствует какое-либо освещение в темное время суток! Эта проблема - не вопрос выполнения своей работы коммунальным предприятием ”Чоколівське” [Шкуро Максим Юрійович], а вопрос безопасности людей, проживающих в этих домах!


2959242
Доброго дня! Не працює освітлення на Дарницькому мосту і на дорозі, що веде до нього, а також на вулиці Сортувальній (до перехрестя з вул. Клеманською) і пр-т. Григоренка (до перехрестя з вул. Здолбунівською). Додаю схему, де освітлення не працює. Прохання відремонтувати мережу. Дякую!


2581389
Добрый день !
Отсутствует освещение по периметру жилой зоны . Адрес : Дарницкий бульвар  дома № 8,10,12. Помогите решить этот  вопрос (замены лампочек). Приближается зима и темнеть будет рано ,а снег у нас не убирают. Парковка будет затруднена и травмы неизбежны . Самостоятельные попытки  решить проблему безуспешны. Ниже привожу историю звонков:
1.ЖЭК диспечер 543-89-06  ответ: звоните в Киевгорсвет   
2.Киевгорсвет  (район№5) 292-01-65 ответ: столбы  наружного освещения  по адресу Дарницкий бульвар
 № 8,10,12 не переданы на баланс. Звоните застройщику 

3.Застройщик Атлант Украина 574 05 04 ответ: знают о проблеме,  звоните заказчику Житлоинвестбуд-УКБ
4.Житлоинвестбуд-УКБ  нач. тех. надзора Николай Иванович 201-20-43, (067) 507-19-11 обещал решить вопрос, но наверное забыл


2957348
Доброго дня! Не працюють ліхтарі на вул. Здолбунівській від пр-т. Григоренка до вул. Ревуцького по непарній стороні. Додаю схему, де ліхтарі не працюють. Прохання відремонтувати мережу. Дякую!


2954749
Касается обращения С-20043, прошу внимательно прочитать заявление и ответить кто отвечает за эти два фонаря?! Кто должен менять там лампочки, я сейчас пишу не о третьем парадном! Я буду писать жалобы до тех пор пока эти несчастные фонари не подчинят.


2954746
Касается заявления С-20146 прошу адресовать это заявление ЖЕКу.
Был предоставлен ответ.
Встановити світильники на фасаді будинку може ЖЕК (організація, яка обслуговує будинок №12/42) та підключити до внутрішньої мережі будівлі! Прохання звертатися до Вашого ЖЕКу!
Також, замовником будівництва може виступити балансоутримувач території – РДА. 
Спасибо за ответ. Давайте переадресуем ЖЕКу что он нам скажет.


2954357
По всій вулиці Оленівська відсутнє освітлення. До перехрестя Костянтинівської та Оленівської автомобілі особливо швидко під’їжджають і відсутність освітлення особливо небезпечне. 

Прохання відновити освітлення усієї вулиці. Наперед вдячна за роботу.


2952809
Відсутнє освітлення на опорних стовпах
Доброго дня уважаемой администрации! 

На нашем спуске уже три недели не работают уличные фонари освещения начиная с 3 номера и заканчивая 22 номером по Фрометовскому спуску . 
После наступления темного времени суток ходить приходиться наощупь и это в наше то время. Улица у нас не многолюдная , а потому ходить в полной темноте просто страшно. 

Примите пожалуйста меры для устранения этой проблемы поскорее , а то скоро будет зима и к темноте дабавиться еще и гололед. 

Освещение нам просто необходимо для нормального передвижения и предупреждения травматизма . 

С Уважением жильцы всего Фрометовского спуска ( у нас всего 24 дома, так что вся улица находиться в кромешной тьме , прям первобытный строй какой-то.) 

К сожалению фото предоставить не можем, так как опять же нет освещения.

Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович]
Дата контролю: 7 Листопада 2014
Статус: В роботі
  

  

 
Жильцы Фрометовского спуска очень довольны оперативным откликом и исполнением нашей жалобы. 
  
Теперь наш переулок освещен полностью и по нему можно ходить в любое время суток без страха.  
 
Включили абсолютно все столбы уличного освещения , такое у нас было последний раз не меньше 5 лет назад. 
  
Еще раз огромное спасибо администрации за быстрое устранение нашей  жалобы.
  
С Ув.  все жильцы Фрометовского спуска.


2949542
Доброго дня! На зупинці А95 і А108 ”Метро Лівобережна” у напрямі вул. Луначарського не працюють ліхтарі освітлення. Прохання відновити освітлення. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


2948042
Доброго дня! Не працюють ліхтарі на проспекті Григоренка у напрямі метро Позняки від вул. Здолбунівської до вул. Олени Пчілки. Додаю схему, де ліхтарі не працюють. Дякую!


2947797
По адресу Киев ул.Каштановая 1/9 отсутствует освещение 2/3 придомовой территории, как видно на фото, прикрепленных в обращении - из присутствующих 2 фонарей работает лишь один, что затрудняет передвижение, создает угрозу здоровью граждан и жильцов дома. Требую произвести работы по содержанию придомовой территории по адресу улица Каштановая 1/9 согласно  Закона Украины о жилищно-коммунальных услугах и согласно оплаченных тарифов, включенных в ежемесячную платежную ведомость в пункте &quot;содержание придомовой территории&quot;.


2566356
24.09.2013р. близько 20-15, виходячи з маршрутки №457 (кінцева зупинка ”Стратегічне шосе”) я впала і забила праве коліно. В цей час освітлення вулиці було відсутнє і я не побачила бруківку. Асфальтове покриття на тротуарі не відповідає ніяким нормальним висловам. В темноті не видно ям. Поки я дійшла до свого під’їзду, дивом ще не підвернула собі ногу.
Прошу відновити освітлення в темні години доби на вулиці Стратегічне шосе, вжити заходів щодо попередження таких відключень в подальшому та зобов’язати відповідальних осіб зробити нормальне покриття на тротуарі для безпечного пересування жителів нашої вулиці.
Окремо прошу повідомити, хто є відповідальним за даний інцедент і на кого я можу подавати до суду (у випадку якщо будуть проблеми з ногою).
Прошу повідомити про вжиті заходи і відповісти по суті звернення у встановлені чинним законодавством України строки.

Соловйова Наталія


2942844
Во дворе дома нет освещения на площадке, что является небезопасным для жителей, особенно в темное время суток. Нет возможности гулять с детьми вечером во дворе. С машин снимают щетки. Освещение от подъездов дома не освещает весь двор. 
Во дворе установлен старый фонарный столб (деревянный), ранее освещение двора было. Сейчас нет.

Прошу установить во дворе освещение, если необходимо то установить новый фонарный столб.

Спасибо!


2937830
В вечернее время на улице Майбороды начиная от института Нейрохирургии им Рамаданова и до въезда в поликлинику МВД Украины по г. Киеву (Майбороды 12) не горит не один фонарь дневного освещения. Такая ситуация продолжается как минимум неделю.
 Учитывая тот факт что качество асфальтного покрытия на тротуарах желает оставлять лучшего то передвижение по ним в вечернюю пору составляет опасность для здоровья граждан, особенно тем у кого плохое зрение и пенсионерам.
Прошу городские власти указать на эту проблему организации, отвечающей за освещение улиц и дорог в вечернее время.
Спасибо


2709379
Уже очень долгое время не работает освещение на фонарном столбе по указанному адресу. Так же постоянно то включается, то выключается фонарь на следующем столбе, в результате вечером без фонарика ходить невозможно.


2551370
Прошу полагодити ліхтарі у дворі по вул. Міцкевича, 5. Не горить жоден з ліхтарів.!!!! У дворі дуже темно ввечері.


2543273
Жалоба-просьба следующего характера: возле нашего дома 18-а и школы напротив 20-а почти перегорели (или отжили свое) лампы уличного освещения. Над подъездами они тоже одна или две на шестиподъездный дом. Как результат вечером темень во дворе.
Можно поспособствовать замене ламп на фонарных стобах возле 233 школы (Лайоша Гавро 20-а) и над подъездами нашего дома.


2916940
На протяжении нескольких месяцев во дворе дома по ул. Русановский бульвар, 5 не горит ни один уличный фонарь, около всех подъездов непроглядная темень. На днях ко мне приходили друзья и уходя вечером домой, девушка попала ногой в яму. которую не увидела. В результате - травма голени. На фоне возрастающей в нашем районе преступности, считаю недопустимой подобную ситуацию. Я неоднократно обращалась в диспетчерскую службу Днепровского района, только в последние дни - звонила дважды (заявка № 252014), там мне ответили, что передали заявку в ЖЭК. Увы.. воз и ныне там, ничего не сдвинулось с мертвой точки. Фонари не горят, соседям страшно ходить во дворе в вечернее время. ЖЭК нашего района вообще работает безобразно, но это уже другая история. По данному вопросу - прошу принять срочные меры, немедленно включить освещение и наказать виновных. В противном случае я вынуждена буду обращаться в вышестоящие инстанции. Ведь нам, кажется, обещали жить по-новому. Сафарова С.Г.


2916888
Доброго дня уважаемой администрации! 
 
На нашем спуске уже три недели не работают уличные фонари освещения начиная с 3 номера и заканчивая 22 номером по Фрометовскому спуску .  
После наступления темного времени суток ходить приходиться наощупь и это в наше то время. Улица у нас не многолюдная , а потому ходить в полной темноте просто страшно. 
  
Примите пожалуйста меры для устранения этой проблемы поскорее , а то скоро будет зима и к темноте дабавиться еще и гололед.  
 
Освещение нам просто необходимо для нормального передвижения и предупреждения травматизма . 
  
С Уважением жильцы всего Фрометовского спуска ( у нас всего 24 дома, так что вся улица находиться в кромешной тьме , прям первобытный строй какой-то.) 

К сожалению фото предоставить не можем, так как опять же нет освещения.


2915130
Доброго дня! На вул. Ревуцького, неподалік від будинку 24/4, на широкій частині вулиці не працюють ліхтарі у напрямі метро Харківська, а один з кронштейнів взагалі може впасти. Прохання відновити освітлення. Вказую точне місце на карті і додаю схему, де ліхтарі не працюють.


2706434
04/02/2014
На улице Волгоградская, по всей длине улицы, не работают 10-15 светильников наружного освещения.
Прошу проверить работоспособность системы наружного освещения на ул. Волгоградская и заменить перегоревшие лампы в светильниках.
Фото прилагаю.


2706427
04/02/2014
На ул. Волгоградская, перед поворотом на круг троллейбусов, на столбе отсутствует светильник.
Прошу установить отсутствующий светильник.
Фото прилагаю.


2706420
вуличне освітлення на ліхтарях не задовільне


2906103
Касается обращения С-18770. Относительно ответа. Там что издеваться или как это понимать? Сначала пол года ничего просто не делали, даже ответ не писали, а теперь, когда я написала жалобу, мне предоставили ускоренный ответ-отмазку. Значит в ответ, хочу написать. Огромное спасибо за предоставленный ответ, но я просила повесить два фонаря, а не писать мне телефон куда позвонить. Будьте так любезны, повести два фонаря, а такие красивые и быстрые ответы прошу больше не писать. Пол года молчали что бы написать отказ, спасибо, но такой ответ меня не удовлетворяет. Прошу КМДА заняться этим вопросом и проконтролировать.


2904981
Пишу по поводу моих обращений С-10674, С-12191, С-13703, С-14929, С-17748, С-18768. ЭТО УЖЕ СЕДЬМОЕ МОЕ ОБРАЩЕНИЕ ПО ЭТОМУ ПОВОДУ.
Во дворе есть два фонаря, один на НАПРОТИВ 3-го парадного и второй ВОЗЛЕ лавочек с левой стороны напротив 1-го парадного. Прошу отремонтировать эти два фонаря и включать их вечером. Они там уже давно стоят только не работают.В ЖЕК по этому поводу звонила но никому нет дела. 
ЖЕК дает ответ по поводу 3-го парадного и вкрученной лампочки, спасибо, что вкрутили, но мое обращение касается фонарей напротив, читайте выше и пожалуйста внимательно.
Прошу КМДА проконтролировать данное обращение, пишу уже пол года и никакой реакции, делают вид что не понимают о чем речь. Пожалуйста проконтролируйте ЖЕК.


2904979
ПО ПОВОДУ МОИХ ОБРАЩЕНИЙ С-9372, С-10675, С-12190, С-13704, С-14928, С-17765, С-18770. ЭТО УЖЕ ВОСЬМОЕ МОЕ ОБРАЩЕНИЕ ПО ЭТОМУ ПОВОДУ.
ПРОШУ ПОВЕСИТЬ ФОНАРЬ ПРИ ВХОДЕ ВО ДВОР, У НАС МАЛЕНЬКИЙ И ОЧЕНЬ ТЕМНЫЙ ДВОР, ЗВОНИЛА В ЖЕК ОЧЕНЬ ДОЛГО НО ТАК НИКТО МЕНЯ И НЕ УСЛЫШАЛ.ПОЖАЛУЙСТА ПОВЕСЬТЕ ЛАМПОЧКУ НА ДОМЕ, СО СТОРОНЫ АПТЕКИ, И С ПРОТИВОПОЛОЖНОЙ СТОРОНЫ НА ТОРЦЕ ДОМА ПОТОМУ ЧТО СТРАШНО ЗАХОДИТЬ ВО ДВОР.
Я ВИДЕЛА ЧТО В 3-М ПАРАДНОМ ВКРУТИЛИ ЛАМПОЧКУ, СПАСИБО., НО МОЕ ОБРАЩЕНИЕ КАСАТЬСЯ СОВЕРШЕННО ДРУГОГО, А ИМЕННО ЧИТАЙТЕ ВИШЕ !!!!
ПРОШУ КМДА ПРОКОНТРОЛИРОВАТЬ ДАННОЕ ОБРАЩЕНИЕ, МЕНЯ УЖЕ ПОЛ ГОДА КАК КОТЕНКА ДИНАМЯТ И ДЕЛАЮТ ВИД ЧТО НЕ ПОНИМАЮТ О ЧЕМ ИДЕТ РЕЧЬ......


2904974
Дитячий майданчик, який розташований між будинками 2а та 4а по вул. Стеценка, відвідує велика кількість дітей. На майданчику зовсім відсутнє освітлення, що унеможливлює відвідування майданчика після 6 вечора, а також ускладнює організацію  безпечного  пішохідного руху.  Просимо вирішити дане питання, хоча б на період до 10 вечора.


2899014
Доброго дня! Неподалік від будинку по вул. Фанерній, 4 знаходиться ліхтарний стовб без ліхтаря. Прохання встановити ліхтар. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


2516414
З початку лютого 2013 року відсутне прибудинкове освітлення у нашому дворі. Ми змушені ввечері ходити по темряві. Були випадки крадіжок речей з авто, пошкоджували автомобілі, що належать нашим сусідам, у дворі багато агресивних собак, просто лячно з дитиною йти. В суцільній темряві у дворі нічого і нікого не видно! Посприяйте, будь ласка, у відновленні освітлення у нашому дворі.


2892917
Отсутствует освещение на опорных столбах во дворе!


2891668
Не восстановлено наружное  освещение (2 светильника), на замененном после повреждения столбе, между домами Волгоградская 15а и 25а. фото прилагаю.


2880611
Доброго дня! Біля будинку, де я проживаю не працює жоден ліхтар. Територія між будинками по вул. Щербакова 44 до вул. Щербакова 42/44 НЕ освітлюється. Прошу вирішити дану проблему. Наперед вдячна!


2880520
Убедительная просьба заменить перегоревшие лампочки (или отремонтировать светильники) на столбах уличного освещения  установленных вдоль дома Пражская 23, из пяти столбов уличного освещения стоящих подряд, не один не работает.


2879678
Уже который раз пишу по поводу заявки С-14929. 26.09.2014г.  подходит срок выполнения заявки, но так ничего никто не сделал. 3 раза я  писала и даже ответа не написала. Потом раза два эту заявку продлили, но ничего не сделали.


2874323
Дом за адресою вул. Маршала Якубовського, 4, стоїть на перехресті вулиць Маршала Якубовського та Академіка Костичева. З боку вулиці Академіка Костичева біля цього будинку в темний час  не працюють 2 ліхтарі. А ще на одному взагалі – лише стовб, без плафонів та ламп. Це вулиця з дуже великим потоком людей – ввечері люди йдуть з дитинами з трьох дитячих садочків (№№ 640, 641, 642), що розташовані поблизу, з зупинки автобусів  2, 12, 45, маршрутних таксі 491, 499, 209 в обох напрямків, з ринку до житлового массиву Ліко-град (теремки-2) та до парку відпочинку, церкви, фітнес центру тощо. Вулиця залишається неосвітлена. Велике прохання освітити вулицю.


2486036
Прохання надати чітку відповідь та зробити наступне:
1. Хто відповідальний за ”ВІДНОВЛЕННЯ РОБОТИ МЕРЕЖ ЗОВНІШНЬОГО ОСВІТЛЕННЯ” за адресою Майорова, 7.
2. Якщо відповідальний ОСББ ТОВ ”Управ-Дом”, який обслуговує будинок за адресою Майорова, 7, прохання повідомити ОСББ ТОВ ”Управ-Дом” щодо існуючої проблеми та змусити відновити зовнішнє освітлення.


2482939
все ще відсутнє освітлення біля першого та другого парадного за вказаною адресою. біля 4 та 5 парадного світло зявилось. прохання відремонтувати освітлення біля першого та другого парадного. додаю фото біля першого та другого парадного - на вулиці темінь. незначне осітлення йде від ресторану та Нової Пошти на першому поверсі. більше ніде світла не має, в тому числі й на самій вулиці.


2856127
Добрый день. Прошу обратить внимание, что по нашему участку уже более 10 лет плохое освещение, с чем связаны разбои, изнасилования и т.д. (не выдуманные случаи. Если необходимо смогу предоставить доказательства). Буду благодарна за внимание к своей просьбе и обеспечение светом хотя бы пешеходную аллею по нашему участку.


2850990
Доброго дня! На вул. Ревуцького (біля ресторану ”Хата рыбака”) з боку озера Сонячне у напрямі вул. Ахматової на світловій опорі відсутній один з двох ліхтарів, а кронштейн похилився в бік. Прохання відновити другий ліхтар і полагодити кронштейн. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


2849236
Просимо вирішити питання по вуличному освітленню так, як біля  під`їздів № 1,2,3,4- освітлюється тільки два стовпа. Керівництво РЕО-5 не реагує.


2470227
Ситуація на Майорова 7 продовжується. Світла у дворах не має. Зломати ногу, раз плюнути. Приклади фото у вечері додаю. Горить одна лампа на 4 підїзди. Обслуговуюча служба говорить звертатись до КМДА.


2847510
На всьому Політехнічному провулку від проспекту Перемоги до вул. Борщагівської освітлення повністю відсутнє.
В умовах повної темряви значно зростає небезпека вуличних грабежів та хуліганства, а також взлому та крадіжок в автомобілях.
Прошу відновити освітлення на опорних стовпах по всьому Політехнічному провулку.


2846839
Касается заявления С-13703. На это заявление тоже ни разу не было предоставлено ответа и уже 2 раза истек срок выполнения. Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос.


2466015
Біля першого, другого та третього парадного вже 3 місяць відустнє освітлення двору. у вечері з дитиною 3 років ходити страшно, поруч будівництво та вулиця Майорова, якак теж погано освітлюються. прохання відновити освітлення!


2840140
Не работают через один светильники наружного освещения на улице механизаторов, от улицы Соломенская до улицы Кудряшова. Прошу проверить и восстановить работоспособность неисправных светильников.


2832660
Касается обращений С-1219 и С-10675. Дата выполнения уже 2 раза прошла но так никто ничего и не сделал.


2829454
Доброго дня! На вул. Здолбунівській між перехрестями з вул. Драгоманова і пр-т. Григоренка у напрямі пр-т. Григоренка на двох опорних стовпах відсутні ліхтарі. Прохання відновити освітлення. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


2828922
Частично не работает наружное освещение на улице Волгоградской- на участке между улицами Докучаевская и улицей Огородней.


2449801
Між зупинкою громадського транспорту База ”Укроптбакалея” та будинком по вул. Алма-Атинська, 39а пролягає асфальтована пішохідна доріжка, якою користуються мешканці навколишніх будинків. Але на цій доріжці відсутнє зовнішнє освітлення в темну пору доби! Там встановлені аматорські саморобні ліхтарні стовпчики  під час аітаційної кампанії в верховну раду, одного з кандидатів,  але їх вже поламали та розікрали! Прошу встановити нормальне централізоване освітлення для данної доріжки!


2816777
Более недели не работает наружное освещение над внутриквартальной дорогой между домами улица волгоградская 21 волгоградская 17 волгоградская 19 волгоградская 25а волгоградская 27 волгоградская 29. Необходимо восстановить освещение.


2815416
Касается обращения С-10674. Дата контроля 08.07.14. Пока ничего не сделано.


2815412
Касается обращения С-10675,. Дата контроля 08.07.14. Пока ничего не сделано.


2813844
На массиве Новобеличи, где расположена улица, на которой я живу, отключено внешнее освещение. Скажите, был ли рассмотрен вопрос решения проблем по задолженностям с «Киевэнерго» и когда на улицах станет снова светло?


2811998
Несколько месяцев назад я уже обращалась в вашу службу.
Попробую еще раз.
Моя работа очень часто может быть посменно, возвращаюсь я в 23:00....с остановки ”Волгоградская площадь” к моему дому, Милютенко, 26 пройти немного....но эта территория полностью не осветлена. Нет ни одного фонаря. Очень страшно и случиться моет все что угодно.
Прошу принять меры и сделать освещение.


2811818
Вже два тижні  вімкнено освітлення прибудинкової території. Вчора в підїзді вся підлога була заляпана кров`ю. Хтось в темноті розквасив носа, чи когось недай боже підрізали. В цілковитій темряві можливо все.

Просимо як найшвидше ввімкнути освітлення, бо це дуже небезпечно.

Звертались в ЖЕК, Київміськсвітло, КМС Святошино всі кажуть що вимкнуто через заборгованості бюджету.

В мене заборгованостей немає, та за утримання прибудинкової території плачу вчасно. 

Сподівюсь на швидке вирішення питання.

З повагою, 
Сіньков С.В.


2797982
Прошу что бы повесили фонарь при входе во двор со стороны аптеки, основания для этого фонаря есть, у нас очень темный двор.


2797976
Во дворе есть два фонаря, один на против 3-го парадного и второй возле лавочек с левой стороны. Прошу отремонтировать эти два фонаря и включать их вечером. Они там уже дано стоят только не работают.


2792822
Доброго дня! На Червонозоряному проспекті біля буд. №92 відсутні ліхтарі на світловій опорі. Прохання відновити освітлення. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


2694616
На перекрестке улиц Головка и Васильевской на столбе наружного освещения отсутствует светильник. Прошу восстановить.


2596240
ВОЗЛЕ ПЕРВОГО ПОДЪЕЗДА ДОМА 28А (НА КАРТЕ МЕСТО УКАЗАНО) В ТЁМНОЕ ВРЕМЯ СУТОК НЕ СВЕТИТ ОДИН ИЗ УЛИЧНЫХ ФОНАРЕЙ. ПРОСЬБА СОДЕЙСТВОВАТЬ И НАКОНЕЦ-ТО ЗАСВЕТИТЬ УЛИЧНЫЙ ФОНАРЬ!


2593754
ДОБРОГО ДНЯ, В ПАРКУ ФОМІНА (СТАРИЙ БОТАНИЧНИЙ САД) НА ДОРОЗІ ВІД М. ”УНІВЕРСИТЕТ” ДО ВУЛ. ВЕТРОВА (ЛЬВА ТОЛСТОГО) НЕ ГОРЯТЬ ФОНАРІ. ЦЕ ДУЖЕ ЛЮДНИЙ ВІДРІЗОК ШЛЯХУ, ОСКІЛЬКИ ВЕДЕ ДО МЕТРО. 

БУДЬ-ЛАСКА, Є МОЖЛИВІСТЬ ЯКОСЬ НАЛОГОДИТИ ОСВІТЛЕННЯ В ЦЬОМУ МІСЦІ? Я КОЖНОЇ ОСЕНІ ЗВЕРТАЮСЯ З ЦІЄЮ СКАРГОЮ.

ЗАВЧАНО ДУЖЕ ДЯКУЮ


2973472
Просьба организовать уличное освещение между двумя стройками - по ул. Вишняковской 6 (заброшенной давно) и соседней стройкой торгового/офисного центра (которая по сути тоже заброшена строителями). Между этими двумя долгостроями пролегает дорожка, по которой к метро ходит значительная часть жителей домов по ул. Вишняковской 5-9. Вечером идти по этой дороге малоприятно, там совершенно темно, а при этом с одной стороны - заброшенное здание, приют бомжей. Пока была надежда, что торговый центр достроят, можно было ожидать, что эта территория будет хоть как-то обустроена, но поскольку строительство торгового центра не продвигается уже очень длительное время, просьба обеспечить безопасность и нормальные условия передвижения для жителей района.


2967535
Шановні комунальники,

рада Вам повідомити, що в парку Фоміна на стежці від м. Університет до вул. Вєтрова ГОРЯТЬ ВЖЕ 2 ліхтарі!!! Це вже прорив: за 8 тижням моє звернення задоволене на 40%!. Теперь залишилось ще трошечки - зробити, ще мінімум 3 ліхтарі (а краще 4) і стежка буде освітлена.

З повагою


2576696
Навколо мого будинку, а саме за адресою Урлівська 8А, та оточуючих будинків не працює половина ліхтарів вуличного прибудинкового освітлення, а ті що працюють періодично гаснуть та вмикаються кожну хвилину. Після 23 години, ще частина ліхтарів гасне, і з восьми встановлених працюють тільки один-два. Прохання замінити непрацюючі лампи та зіпсовані стартери в ліхтарях.


2951555
На столбах освещения отсутствует свет


2934485
Шановні комунальники. 

Поки ваш контрольний відділ ”перевіряє” чи включені ліхтарі в парку Фоміна, я вам повідомляю - НЕ ГОРЯТЬ. Від дати мого звернення минув місяць і 4 дні, я так розумію, що ви бажаєте встановити новий рекорд з включення ліхтарів.


2544781
Проблема вуличного освітлення. Замість кількох ліхтарів, котрі освітлюють вулицю, працює лише один.


2894771
Возле нашего дома 59 по пр. А. Навои отсутствует освещение (возле подъездов, в торце дома).
Это создает сильное неудобство жильцам и ведет к ухудшению криминогенной обстановки, особенно с наступлением осенне-зимнего периода, когда рано темнеет (тем более, что рядом с нашим домом находится лес и пустырь, который также не освещен).
Просьба провести работы по обеспечению двора нашего дома нормальным освещением.
Спасибо.


2509349
У дворі(не зі сторони вулиці Шолом-Алейхема, а зі сторони дворів), біля торців домів №9, №11 та №13 не горять ліхтарі вуличного освітлення. Вночі дуже темно. Ця проблема вже має прописку, бо це вже, мабуть, четверте звернення з початку року.


2887105
Здравствуйте, Администрация. Не работает дорожное освещение в темное время суток по улице Сортировочной на отрезке от ул. Канальной до ул. Клеманской. Прошу исправить в кратчайшие сроки.


2880119
Шановні комунальники. Кожного року, восени я звертаюсь до цієї служби з єдиною проблемою: В старому ботанічному саду (ім. Фоміна) на дорозі (вздовж паркану дослідної частини) від м. Університет до вул. Вєтрова не горять ліхтарі. 

В Києві вже третій Голова адміністрації, а проблеми ті ж самі. За Черновецького ліхтарі включали через 2 тижні, за Попова через 1,5 місяці. Цікаво за скільки зроблять ліхтарі за Кличка???? 

ЗВЕРТАЮ УВАГУ, що територія парку Фоміна належить Ботанічному саду (або Університету), тому не треба намагатися звертатися до Шевченківського ШЕДу, або Київсвітло, або Київенерго. 

Дуже чекаю на світло.

Завчасно дякую


2879998
Прибудинкова територія також не освітлюється.  Навколо будинку проводяться будівельні роботи, проїзджа частина дороги розрита, глибокі траншеї на газоні. За таких умов надто високий ризик для життя мешканців. Виклик аварійних служб (в т.ч. шкидкої допомоги) ускладнено. Просимо терміново відновити освітлення прибудинкової території.


2852883
Здравствуйте, 

Прошу исправить электропроводку к лампам ночного освещения улицы на фонарном столбе, который находиться возле бигборда, напротив дома на ул. Т.Шамрыло 5. 

Вчера вечером под дождём провода постоянно искрились, трещали и дымились. Так же в промежутках между искрами мигала лампа ночного освещения улицы. Зрелище не из приятных)


2831752
Доброго дня!
Хочу повідомити, що вже певний час у Політехнічному провулку відсутнє вуличне освітлення. Жоден ліхтар не працює.
Прошу виправити ситуацію, так як маршрутом користуютєся велика кількість людей, в тому числі, і в темний час.
Фото можу додати пізніше.


2694903
Между домами 12 и 14 по пр.Леся Курбаса имеется 2 (два) фонарных столба, но ни один из них не выполняет своей функции - освещать территорию. Между этими домами вообще нет освещения, несмотря на наличие достаточно большого количества пешеходов.  Просьба восстановить освещение между домами


2779598
Протягом останнього тижня (з 26.05) на вулиці Наумова (починаючи з №3) та вул.Рубежівській не працює вуличне освітлення.Стан повної темряви наражає на небезпеку як пішоходів так і автомобілістів.Прошу прийняти міри і відновити освітлення.


2672441
Уздовж всього шляху біля дитячого садка # 21 та гімназії Київська Русь ліхтарі не працюють вночі.


2813022
Доброго дня!
Питання по зверненню П-8588 термін дії якого закінчівся согодні, 9 Липня 2014 року. 
Нагадаю! У зверненні піднімалося питання про будь коментарі з приводу заявки П-7468 термін дії якої закінчівся 23 червня 2014 року!
Ніяких дій, жодних коментарів, повний ігнор!
Всякий раз призначається новий термін виконання, статус ”в роботі” і відповідальний Швець Андрій Володимирович.

Шановний Андрій Володимирович, чи не утруднить Вас особисто або ваших підлеглих таки дати роз’яснення з приводу такого ставлення до ваших прямих обов’язків?

Дякую!


2804880
Который год жалуюсь что не горят фонари во дворе. Первая жалоба была еще в 2007. Но проблема решена не была и видно на нее с высокой горочки неадекватным чиновникам. А между прочим темень во дворе провоцирует нежелательные элементы на нарушение закона. Необходимо отремонтировать.


2800440
Вулиця генерала Наумова знаходиться на масиві Новобіличі, крім того там знаходяться вулиці академіка Булаховського та Підлісна. На жодній з цих вулиць немає вуличного освітлення. На масиві неможливо в темну пору року перейти дорогу, тому що навкруги масиву теж не працює ні один ліхтар, а рух машин досить інтенсивний, бо неподалік проходить нова Ірпенська траса. На мій погляд, масив Новобіличі не є надто енергоємним, а життя и здоров”я людей страждають. Крім того, кріміногенна сітуація на масиві теж не найкраща, а багато людей темної пори повертаються додому з роботи.


2798818
Доброго дня!
Питання по зверненню П-7468 термін дії якого закінчився 23 червня 2014.
Будь-які коментарі на цей рахунок передбачаються?
Відмова, перенесення термінів, статус ”довічно в роботі” ...
Дякую!


2791291
Доброго дня!
Питання по зверненню П-6463 термін дії якого закінчився 6 Червня 2014.
Будь-які коментарі на цей рахунок передбачаються?
Відмова, перенесення термінів, статус ”довічно в роботі” ...
Дякую!


2789819
Київсвітло. Відновити роботу стовпів освітлення (лампи, плафони) біля під’їздів 5 та 6 по вул.Героїв Дніпра 42


3031517
Отсутствует уличное освещение между домами 8-б, 8-а и 6 по ул Тампере (междомовой проезд )


2785910
Прошу терміново перевірити зовнішнє освітлення вулиці Єреванська вздовж усієї вулиці - зокрема її початку! Більшість стовпів не свтяться взагалі. ІВулицею стає страшно ходити із настанням темноти. Прошу вирішити проблему протягом 10 днів! Якщо протягом цього періоду мешканці району не побачать жодних змін, починаючи від перших номерів, будемо змушені вирішувати проблему інакшим шляхом ,можливо більш жорстким. 
Прошу надати відповідь письмово та вказати причини відсутності освітлення на тепер. Наскільки мені відомо перевірки згорівших лампочок проводять не рідше раз у тиждень, якщо треба частіше!!!


2784688
Доброго дня!
Звертаю увагу на те, що вже досить тривалий час освітлювальні стовпи по вулиці генерала Карбишева в районі будинків № 12, 14, 18, 22 працюють в кращому разі через один! На деяких стовпах працює один з двох освітлювальних елементів, деякі стовпи не працюють зовсім! Хотілося б зрозуміти чи є взагалі якийсь контроль за станом освітленості вулиць?
Дуже прошу забезпечити ревізію і ремонт!
Дякую!


2775051
Доброго дня!
Вже майже чотири місяці 2014 р. біля будинку, де я мешкаю, немає вуличного освітлення. Вірніше, стовп стоїть , а лапочка не світить. На початку травня я зробила заявку у наш ЖЕК, минув майже місяць, щотижня я туди телефоную, але світла немає й досі. Кажуть, заявку передали, чекайте.
Сподіваюся, що ви допоможете вирішити це питання.

З повагою, 
Людмила Повалій


2770764
Дуже прошу вжити заходів по відновленню нормальної роботи ліхтарного стовпа який знаходиться за адресою вул. Карбишева 18 біля під’їзду № 7!
При нинішніх погодних умовах, коли на проїжджій частині та тротуарі багато калюж, ям і зламаних гілок переміщення автомобілів і пішоходів є дуже скрутним і небезпечним!


2748386
Прошу отремонтировать освещение возле домов по ул.Каштановая, 8-а и Каштановая, 10. У нас около 5-ти осветительных столбов светят только до 22:00, а потом почему-то не работают!


2741458
Вот уже месяц в тёмное время не освещаться при домовая территория по адресу ул.Руднева49/20. На обращение жильцов, КП ”Господар” не обращает внимания. Прошу посодействовать в решении этого вопроса.


2733613
На території СШ №235 (вул. Велика окружна 1б) повністю відсутнє зовнішнє освітлення в вечірній та нічний  час.
1. Відсутність освітлення порушує методичні рекомендацій з утримання об’єктів зовнішнього освітлення населених пунктів
2. Територія без освітлення - кращий притулок для наркоманів та інших асоціальних елементів, що в цілому погіршує криміногенну обстановку в мікрорайоні
3. Стадіон і спортивний майданчик на території СШ №235 - єдине в мікрорайоні місце для заняття спортом та прогулянок з дітьми. І відсутність освітлення позбавляє можливості відвідувати його в вечірній час.


2727775
Залишав звернення 12 Лютого 2014 року (П-2091), 6 Березня 2014 (П-2810) та 19 Березня 2014 (П-3283), з проханням відновити освітлення у дворі будинків 89а-89б, по вул. Алма-Атинська. 
Отримав відповідь від КП «Київміськсвітло», що мережі зовнішнього освітлення на вищевказаній території не перебувають на балансі підприємства. Забезпечити освітлення двору повинні ЖРЕО №406, або необхідно передати обладнання (стовпи) на баланс ”Київміськсвітло”.

Прошу: 
1. відновити освітлення у дворі (3 стовпи)
     - або самостійно ЖРЕО 406
     - або передати на баланс ”Київміськсвітло”


2720207
Залишав звернення 12 Лютого 2014 року (П-2091), з проханням відновити освітлення у дворі будинків 89а-89б
, по вул. Алма-Атинська. 
Отримав відповідь від КП «Київміськсвітло», що мережі зовнішнього освітлення на вищевказаній території не перебувають на балансі підприємства. Відповідно до п. 1 ст. 29 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» освітлення об’єктів благоустрою забезпечують власники цих об’єктів відповідно до вимог державних стандартів, норм і правил. Відповідно до наданої відповіді за освітлення двору відповідає обсуговуюча організація, тобто ЖКГ №406.
Прошу: 
- відновити освітлення у дворі (3 стовпи)


2674466
Відсутні опори для освітлення. Відсутнє освітлення, в дворі взагалі не горить не один ліхтар.Прохання забезпечити дві освітленням


2719212
Здравствуйте.
У нас во дворе уже месяц не работает фонарь.
Хотя стоит три фонарных столба.
Вечером очень темно.
Детям и пожилым людям очень не удобно.
Спасибо.


2661518
Місцеві мешканці обурені відсутністю будь-якого освітлення їхньої прибудинкової території. Значну кількість прибудинкової території займає дошкільний навчальний заклад №764. У межах темного кварталу розміщено майже 10 багатоповерхових житлових будинків. Мешканці вимагають від КМВ та РДА терміново встановити ліхтарі зовнішнього освітлення. Якщо освітлення не буде організоване до Нового року мешканці розташованих поруч будинків будуть звертатись особисто до київського міського очільника Попова. Додаємо графічний файл прибудинкової території.


2650977
Освітлення навколо будинку не працює, зокрема шлях від зупинки на проспекти Ватутіна до нашого будинку не освітлений взагалі. Прошу вжити відповідних заходів, оскільки ввечері повертаються додому рне лише дорослі, а й діти,  а відсутність світла на вулиці створює для всіх додаткові ризики.


2640243
Фонарь возле нашего парадного №1  дома по ул Подвысоцкого 6А находится на расстоянии метров 10. Он светит очень плохо: горит тускло, мигает (гаснет на минут 5 через каждые 5-10 минут). Лампочку над крыльцом у входной двери в наше парадное после наших просьб меняют, но они гаснут через несколько дней. За входной дверью у почтовых ящиков такое освещение. Или лампочки некачественные, или патроны негодные - но мы страдаем. 
Просьба - обеспечить нормальное освещение входа в наше парадное. Замените, пожалуйста, голые патроны на нормальные (желательно с защитой от варваров) светильники и отремонтируйте фонарь.


2716654
Відсутнє прибудинкове освітлення. На чієму балансі знаходяться освітлювальні стовпи не знають ні в РЕО - 4 ні в Київєнерго. з шести ліхтарів працює один.


2638362
по вулиці Наталії Ужвій вже 3 дні (з 5 листопада) відсутнє освітлення дороги та прибудинкових територій.


2715325
Доброго часу доби!

Проблема наступна: біля школи №271 (за адресою - вул.Мостицька,16) вже дуже довго (щонайменше рік) абсолютно не освітлюється у вечірній час територія стадіону. Через це бігати там ввечері просто страшно.

Роз*ясніть, будь ласка, хто відповідальний за справність ліхтарів та їх функціонування у потрібний час. А також - що потрібно зробити, щоб вони працювали, коли темно.

Дякую.

З повагою,
Пахолок Ольга


2715124
Здравствуйте!
У парку ”Інтернаціональний” спостерігаються катастрофічні проблеми з освітленням, а саме: більшість - відсотків 80% ліхтарів не горять, на частині з них відсутні плафони, деякі плафони розбиті, в деяких просто не горять лампочки.
Враховуючи ситуацію на вулицях і в парках Борщагівки, відсутність освітлення створює передумови для розвитку криміногенної обстановки в даному районі, тому вимагаю в найкоротші терміни вирішити проблеми з освітлення у парку та ввести в експлуатацію всі ліхтарі.


3006530
Добрый день!

хочу обратить ваше внимание на отсутствие уличного освещения в районе трёх домов по проспекту Л.Курбаса 11/19, 13, 15а. Фонарь горит только рядом с Сильпо (Курбаса,15а). Дальше проходишь уже ничего не видно. Столб имеется, но не горит свет. Сейчас там довольно скользко, темно,грязно и мокро.


2714412
Відсутнє освітлення в темний час доби на опорному стовпі між 3-м та 4-м під’їздами будинку №10 по вул. Ав.Антонова


2714411
Відсутнє освітлення в темний час доби на опорному стовпі між 2-м та 3-м під’їздами будинку №6 по вул. Волинській


2610467
Просимо не гасити вуличні ліхтарі навпроти будинку по вулиці Шамрила, будинок №9 у нічний час, а також прохання замінити лампи у ліхтарях, які не працюють.


2603072
Мешканців мікрорайону занепокоєні відсутністю вуличного освітлення. Світло вуличних ліхтарів відсутнє на непарній частині вулиці Протасяв Яр (від вулиці Миколи Амосова до вул. Миколи Грінченка), вул. Миколи Грінченка (від вул. Протасів Яр до вул. Байкової), вул. Івана Федорова (від вул. Миколи Грінченка до вул. Горького (Антоновича)), вул. Малевича Казимира (Боженко) (від вул. Івана Федорова до вул. Димитрова), вул. Короленківська (від вул. Димитрова до вул. Фізкультури). Більше року тому назад ситуація повторювалася - корінь проблеми зарито у борзі ”Київміськсвітла” перед ”Укрзалізницею”, трансформатори якої обслуговують вищезгадані ліхтарі. Минулого разу вирішити питання  допомогли не байдужі депутати КМДА та Верховної Ради України. Нагадуємо вам що перехрестя вулиць Івана Федорова та Казимира Малевича є одним з найаварійніших у районі. Тому будь-яке відключення світла тільки поглиблює проблему аварійності. Якщо проблему не буде вирішено протягом 3 діб!!!, а саме до вечора середи мешканці двох районів: Соломянського та Голосіївського будуть змужені звернутися в Кабінет Міністрів України з відповідним проханням вплинути на місцеві органи влади. Адже на кону стоїть наша безпека!!! Просимо надати письмову відповідь стосовно причин сбогоднішньої відсутності зовнішнього освітлення вищезгаданих вулиць. Також маємо зауважити, що проблему зафіксовано на відеореєстратор, а отже вам не вдастся надати відписку щодо відсутності проблеми!!! Відповіді просимо надавати Пузаню Антону Вікторовичу по вул. Горького 90/92 кв. 30


2712125
Відсутнє освітлення на 2 опорних стовпах біля житлових будинків за адресою: бульвар Верховної Ради буд. 19-а та 19-б


2974049
Я проживаю в новострое - Драгоманова 40 е.
У нас во дворах (три дома 40е,40ж и 40з) две детских площадки.
Во дворах нет уличного освещения.
Вечером невозможно гулять с ребенком на площадке.
Также, во дворах плотное движение транспорта вечером - машины плохо видны в темноте.
Попытка выяснить почему нет уличного освещения в нашей ЖЭУ - ТОВ «Перший український експертний центр» - закончилась тем, что нам заявили что КиевСвет уже три месяца не может какое-то повреждение устранить.
Просьба принять меры.


2711351
У дворі будинків 89-89б по вул. Алма-Атинська, тривалий час відсутнє освітлення, яке передбачено. У дворі встановленні стовпи з ліхтарями. У вечірній час не можливо пройти без ліхтаря, або сторонньої допомоги. 

Прошу:
- відновити  освітлення двору.


2709589
Відсутнє освітлення в дворі будинку № 28 по вул. Михайла Донця в м. Києві.
Не освітлюється дитячий майданчик та двір, що не уможливлює прогулюватися з дітьми у вечірні години. Через відсутність освітлення на дитячому майданчику збираються алко-наркозалежні!!!!Прохання встановити опори для освітлення на території двору з подальшим забезпеченням освітлення
Судячи з попередніх відписок (звернення П-726, П-162) виялвєяться, що немає відповідального за освітлення. Працівники (структурні підрозділі) Солом’янської РДА повідомляють, що то не є питання їхньої компетенції (відповідь на звернення П-726 ”З питання встановлення опор вуличного освітлення Вам необхідно звертатись до Комунального підприємства електромереж зовнішнього освітлення м. Києва «Київміськсвітло»), однак на звернення № П-162 від представників КП ”Київміськсвітло” з’ясовано, що то також не питання їхньої компетенції.(Мережі зовнішнього освітлення на вищевказаній території не перебувають на балансі КП «Київміськсвітло». Відповідно до п. 1 ст. 29 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» освітлення об’єктів благоустрою забезпечують власники цих об’єктів відповідно до вимог державних стандартів, норм і правил.).
Прошу не займатися звичайними відписками та замилюванням очей, а вирішити проблему по суті


2943282
Прошу принять меры по устранению поломки фонаря возле нашего дома, напротив 2го подъезда. Лампа в 
этом фонаре не светит уже больше года, а из-за искусственных неровностей у дома и отсутствии освещения можно упасть(жильцы неоднократно падали) в темное время суток. Просьба повлиять на скорейшее решение проблемы т.к. зима и темнеет очень рано.


2937129
Велика територія поряд з будинками на Глушкова 16, 14, 12 і до проспекту Глушкова взагалі неосвітлена, що призводить до високого рівня злочинності, а взимку - до побутових травм громадян. 
Прохання налагодити освітлення.


2929790
Не работает внутриквартальное освещение (не подсвечивается аллея) по адресу пр-т Гонгадзе от дома 18г в сторону дома 14а


2914944
ул.Машиностроительная (Гонгадзе), д.36
Плохо организовано освещение придомовой территории дома №36.
Фонарь наружного освещения между подъездом №1 и №2 постоянно отключается самостоятельно. В связи с этим зона перед подъездом №1 находится полностью с темноте в вечернее и ночное время.
Была оформлена заявка на ремонт указанного фонаря по телефону диспетчерской службы 044-408-27-37, но ремонт не проведен.
Прошу организовать качественное освещение придомовой территории включая ремонт фонаря  между подъездом №1 и №2


2705683
Відсутнє освітлення на вулицях Єреванській та Іскровській (19:30 03/02/2014)


2906082
Здравствуйте!
На весь двор + территорию возле детского сада (дорожка между детским садиком и школой искусств) нет ни одного работающего фонаря.
Около 2х недель назад перегорел единственный работающий фонарь возле детского садика.
С уважением, 
Тамара


2901181
Відновити освітлення навколо озера Біле.


2898982
прощу разобраться почему улица Ващенко не освещается в вечернее время. совсем!
ни один фонарь по вечерам и по ночам не горит.
на улице проживают тысячи людей. все мы граждане украины, платим налоги, содержим за наши деньги бездельников и недотеп, которые расхищают наши деньги, используют их в личных целях, 
а нас и наших детей, наше здоровье, имущество и даже жизни ставят в опасность

не хочу больше читать никаких отписок, ”Порошенко П..Житиы по новому и солидарно Ударенный В.Кличко уже больше 2х месяцев исполняют обязанности, их фракция составляет большинство в киевсовете, что мешает им начать решать проблемы, о которых мы пишем тут в течении дней, месяце и лет?

что еще надо сделать для того чтобы получить хоть один ответ по существу на оставленные десятки обращений?
сколько еще должно пройти времени чтобы городские и районные власти начали решать проблемы нашего дома, нашей улицы, нашего микрорайона, нашего города?


2512325
Не работет освещение!


2894901
ЕФІР.  З ВЕСНИ 2014 РОКУ НЕМАЄ ОСВІТЛЕННЯ ФОНАРЯ, ЩО НЕПОДАЛІК БУДИНКУ. З ТРАВНЯ Я ПОДАЛА ЗАЯВКУ. ЩОМІСЯЦЯ - ТРАВЕНЬ, ЧЕРВЕНЬ, ЛИПЕНЬ, СЕРПЕНЬ - ТЕЛЕФОНУВАЛА, КАЗАЛИ, ЩО ПЕРЕДАЛИ У МІСЬКСВІТЛО. У ВЕРЕСНІ ЗАТЕЛЕФОНУВАЛА ЗНОВУ, І МЕНІ ВІДПОВІДИ, ЩО ЗАЯВКУ ВЖЕ ВИКОНАНО. ХОЧА ЛАМПУ НА СТОВПІ НІХТО НЕ ЧІПЛЯВ І ПОНИНІ. ЗНОВУ ЗАРЕЄСТРУВАЛИ ЗАЯВКУ І СКАЗАЛИ, ЩО ДО КІНЦЯ ВЕРЕСНЯ ВСЕ БУДЕ ГАРАЗД. ВЖЕ ПОЧАТОК ЖОВТНЯ - І СТОВП БЕЗ ЛАМПИ.


2880158
Не працюють усі стовпи з лампами освітлювання у дворі. На дитячому майданчику взагалі розбитий ліхтар, прохання полагодити, так як може завдати шкоди здоров’ю дітям.


2870637
По указанному адресу уже месяц не работает освещавший улицу фонарь. Это создаёт неудобства для жителей улицы. Ночью практически ничего не видно. Пожайлуста примите меры. Спасибо.


2866761
Еще раз по поводу П-12673. Переключение в 50% режим понять можно. Но Можно его сделать через фонарь, а не так что три фонаря отключаются в одной точке и таким образом большая часть придомных территорий у трех домов в ночное время не освещается.


2866209
Заявка П-12673 до сих пор не исполнена. Освещение сделали, но работает оно до 23-00. А после 23-00 освещение не надо? Зачем тогда надо біло его включать, чтоб работало 2 часа и в то время пока нет необходимости?


2483372
Допоможіть будь-ласка вирішити проблему з освітленням навколо будинку. Освітлення відсутнє повністью. Замінити лампочку на стовбі (стовбах) не всилі? В телефонному режимі не однократно звертався по т.1551. Резльтата як і відповіді немає


2855518
Год как отсутствует частичное освещение наулице. Из 4 освет. столбов работает один. Происходят драки и кражи из машин. Необходимо восстановить уличное освещение.


2848276
Снова не работает освещение двора, на столбе,между домами по Тампере  2/20 и Тампере 4, Там днем можно убиться из за ям в асфальте, а вечером так тем более!!!!


2847973
прощу разобраться почему улица Ващенко не освещается в вечернее время. совсем!
ни один фонарь по вечерам и по ночам не горит.
на улице проживают тысячи людей. все мы граждане украины, платим налоги, содержим за наши деньги бездельников и недотеп, которые расхищают наши деньги, используют их в личных целях, 
а нас и наших детей, наше здоровье, имущество и даже жизни ставят в опасность

не хочу больше читать никаких отписок, ”Порошенко П..Житиы по новому и солидарно Ударенный В.Кличко уже больше 2х месяцев исполняют обязанности, их фракция составляет большинство в киевсовете, что мешает им начать решать проблемы, о которых мы пишем тут в течении дней, месяце и лет?

что еще надо сделать для того чтобы получить хоть один ответ по существу на оставленные десятки обращений?
сколько еще должно пройти времени чтобы городские и районные власти начали решать проблемы нашего дома, нашей улицы, нашего микрорайона, нашего города?


2834921
Київсвітло. Відновити роботу стовпів освітлення (лампи, плафони) біля під’їздів 5 та 6 по вул.Героїв Дніпра 42.
02/08/2014 знову не працюють. Інше освітлення включається о 21-00.


2833451
Повторно обращаюсь!!!!!!!!!! Освещение не работает, даже до 23:00 Прошу  Устранить!!!!! По обращению от

16 Липня 2014  П-10082
Перегляд на інтерактивній карті
Відсутнє освітлення на опорних стовпах

был дан ответ

:Встановлене освітлювальне обладнання зовнішнього освітлення закріплене в господарське відання за КП «Київміськсвітло» перебуває в робочому стані та функціонує згідно з режимом роботи мереж зовнішнього освітлення (з переключенням в черговий режим -50% освітлення території з 23год. 00хв – через 1 ліхтар) відповідно до розпорядження КМДА «Про затвердження сезонного режиму роботи мереж


2819464
Не работает  освещение двора, на столбе!


2818997
Наполегливо вимагаю коментарів з приводу кричущого випадку недбалості та безкарності по відношенню до своїх прямих обов’язків!!!
Мова про заявку П-9075 термін дії якої закінчився 16 Липня 2014 року!
Протягом більше місячного періоду часу КП ”Київміськсвітло” і Швець Андрій Володимирович особисто методично йдуть не тільки від виконання своїх прямих обов’язків, а й від яких би то не було коментарів з даного приводу!
Не так давно мною отримана відповідь за заявкою П-6463 ще від 22 Травня 2014!
”Ваше звернення, что надійшло до КБУ« Контактний центр міста Києва »Стосовно Відновлення зовнішнього освітлення по вул. Карбишева, 18 від 22.05.2014 № П-6463/1 Було Розглянуто та опрацьовано КП« Київміськсвітло ».
За наслідкамі РОЗГЛЯДУ повідомляємо Наступний.
После проведення ремонтних робіт працівнікамі підприємства (замінено перегорілі лампи) Зовнішнє освітлення відновлене, зазначаємо, что освітлення функціонує згідно з режимом ... ”
Ви що там дійсно знущаєтесь?
Половина ламп чорна!!! Ніяких співробітників КП ”Київміськсвітло” і їх спец.техніки вулиця вже не бачила пару-трійку років мінімум!
Зупинка міського транспорту біля будинку № 14, стовп біля під’їзду № 7 будинку № 18! Продовжувати далі??!

p.s. Вибачаюсь за якість фото! Нічого не видно? Ну, що поробиш ... Нам точно так само нічого не видно на наших вулицях!


3009111
Вдень горить зовнішнє освітлення вздовж вул Трублаїні


2591062
Добрый день!
 По адресу г. Киев, ул. Тулузы, 18 не работает фонарь на столбе возле первого подъезда. Прошу принять меры.


2979438
Добрый день, уважаемые сотрудники Администрации!
Уже неоднократно обращались к вам с просьбой обеспечить освещение в парке Фрунзе (Куреневский парк). Но наши просьбы не увенчались успехом.
Кроме всего прочего, давали интервью для телевидения с той же проблемой, но никакой реакции снова и снова.

Ситуация стала критичной в связи с некоторыми событиями, которые происходят в этом же парке, и немаловажен тот факт, что парк по вечерам темный, вокруг вовсе ничего не видно.
За последние полгода у нескольких сотрудников нашей компании были украдены телефоны, личные вещи в то время, когда коллеги проходили через парк.

6 ноября лично у меня была украдена сумка с ценными вещами, а именно, документы на машину (тех.паспорт, права), ключи от квартиры, кошелек с карточками и немалой суммой денег, косметичка с личными вещами и другое. 

Ситуация будет обостряться в связи с огромным количеством приезжих в наш любимый город. Об этом заявляют и в милиции.

Сделайте что-то, пожалуйста, сделайте уже наконец-то свет в парке, не повышайте уровень преступлений своими же руками.

Признательна за ответ, а лучше без ответа, зато действиями...
Слава Украине!


2587496
Устранить выключения уличного фонаря напротив 4го парадного указанного дома, в ночное время  в связи с инцидентами краж автомобильных колёс, их крепежей и прочего внешнего оборудования у оставленных на стоянку транспортных средств, а так же разрушением, установленных на прилегающей детской площадке, железных и деревянных конструкций (качели, лавки, итп). Темнота провоцирует вандалов а также затрудняет обзор, что приводит к невозможности уследить за обстановкой в области парадного входа.
Также участились случаи появления асоциальных личностей, которые, в виду всё той же проблемы, нарушают спокойствие граждан после установленного временного порога, а именно 23:00. Так же возможно несущие угрозу упомянутым выше объектам.

Убедительная просьба чтобы фонарь не выключался в ночное время!


2713677
ЗДРАВСТВУЙТЕ!
ОБРАЩАЕМСЯ  К ВАМ ОЧЕРЕДНОЙ РАЗ ОТ ВСЕХ ЖИТЕЛЕЙ ВСЕЙ УЛИЦЫ, ОЧЕНЬ НАДЕЕМСЯ РЕШИТЕ ПРОБЛЕМУ ТЕПЕРЬ НЕ ДО ОСЕНИ 2013Г, А ДО ОСЕНИ 2014г ТАК КАК НИЧЕГО СДЕЛАНО НЕ БЫЛО.

ПРОБЛЕМА ЗАКЛЮЧАЕТСЯ В ТОМ, ЧТО ПО НАШЕЙ УЛИЦЕ НЕТ ОСВЕЩЕНИЯ, УЛИЦА ДЛИНОЙ 1,5КМ. И КОГДА ВЫЗЫВАЕШЬ СКОРУЮ ПОМОЩЬ ИЛИ ДРУГУЮ ГОС. СЛУЖБУ (ГАЗ, КИЕВЭНЕРГО, И Т.Д.) ОНИ НЕ МОГУТ НАЙТИ.
ТАК ЖЕ, ОСОБЕННО В ЗИМНЕЕ ВРЕМЯ, ТАК КАК ТЕМНЕЕТ РАНО, ВСЕ ЖИТЕЛИ УЛИЦЫ ХОДЯТ НА РАБОТУ И С РАБОТЫ ПЕШКОМ, ИДУТ ДО ОСТАНОВКИ ТРАНСПОРТА 1,5КМ ПО ТЕМНОЙ УЛИЦЕ, БЫЛИ СЛУЧАИ ГРАБЕЖА.
ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ, ПОСОДЕЙСТВОВАТЬ В ОСВЕЩЕНИИ УЛ. ЛЕРМОНТОВА (БОРТНИЧИ), СТОЛБЫ ЕСТЬ, ЭЛЕКТРО СЕТЬ НОВАЯ, ОСТАЛОСЬ ТОЛЬКО ПОВЕСИТЬ ФОНАРИ.

С УВАЖЕНИЕМ,
ВЛАДИМИР


2954348
Немає освітлення на опорних стовпах.

До того ж вчора (4.11.2014) не було освітлення на Екомаркеті, до воно завжди було, дивно...


2567662
Відсутнє прибудинкове освітлення. Зверталася в РЕО-7 телефонними зверненнями 10,11,16,18 вересня, також надсилала заяву факсом на ім’я директора. Жодної реакції з боку комунальників не було.


2950922
Вже скаржився стосовно освітлення у дитячому садку. Воно то є, то його нема.

На даний момент, так как на опорних стовпах, які НЕ належать садку, немає освітлення, то освітлення садка, яке інколи вмикають, я дуже корисним для решти людей, які проходять по доріжках навколо садка.

Проконтролюйте, будь ласка. щаб садок завжди вмикав освітлення (До того ж вони встановили світлодіодні ультраекономні ліхтарі, які споживають мізер енергії)


2950906
Скаржуся знову - відсутнє освітлення на опорних стовпах


2915813
Не працюють вуличні ліхтарі. Коли у двір привозили землю, машини примудрилися зламати два стовпи, після цього освітлення двору немає.


2888643
Відсутнє прибудинкове освітлення. Зверталася в РЕО-7 телефонними зверненнями 10,11,16,18 вересня 2013 року. Була відповідь, що потребує додаткового фінансування. Можливо за рік часу вже виділені кошти на те, щоб вкрутити 1 лампочку? 
Наперед вдячна за вирішення питання.


2882937
ул. Генерала Тупикова 11, 3-й подъезд. Возле подъезда, на фонарном столбе перегорела лампочка. Просьба заменить в кратчайшие сроки, так как в ночное время абсолютно ничего не видно вокруг, ближайший фонарь в 30 метрах за деревьями.


2703970
Не работает освещение парадного с улицы


2873561
КЛОПОТАННЯ

Прошу облаштувати зовнішне освітлення по вулиці Перша Садова.


2868847
Во дворе дома №4 по ул. Черняховского не горит ни одна лампочка.


2868146
в парку Відрадний відсутнє освітлення після заходу сонця


2428221
ЗДРАВСТВУЙТЕ!
ХОЧУ ОБРАТИТЬСЯ И К ВАМ, ОТ СЕБЯ И ОТ ЖИТЕЛЕЙ ВСЕЙ УЛИЦЫ, ОЧЕНЬ НАДЕЮСЬ РЕШИТЕ ПРОБЛЕМУ ДО ОСЕНИ 2013Г.
ПРОБЛЕМА ЗАКЛЮЧАЕТСЯ В ТОМ, ЧТО ПО НАШЕЙ УЛИЦЕ НЕТ ОСВЕЩЕНИЯ, УЛИЦА ДЛИНОЙ 1,5КМ. И КОГДА ВЫЗЫВАЕШЬ СКОРУЮ ПОМОЩЬ ИЛИ ДРУГУЮ ГОС. СЛУЖБУ (ГАЗ, КИЕВЭНЕРГО, И Т.Д.) ОНИ НЕ МОГУТ НАЙТИ.
ТАК ЖЕ, ОСОБЕННО В ЗИМНЕЕ ВРЕМЯ, ТАК КАК ТЕМНЕЕТ РАНО, ВСЕ ЖИТЕЛИ УЛИЦЫ ХОДЯТ НА РАБОТУ И С РАБОТЫ ПЕШКОМ, ИДУТ ДО ОСТАНОВКИ ТРАНСПОРТА 1,5КМ ПО ТЕМНОЙ УЛИЦЕ, БЫЛИ СЛУЧАИ ГРАБЕЖА.
ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ, ПОСОДЕЙСТВОВАТЬ В ОСВЕЩЕНИИ УЛ. ЛЕРМОНТОВА (БОРТНИЧИ), СТОЛБЫ ЕСТЬ, ЭЛЕКТРО СЕТЬ НОВАЯ, ОСТАЛОСЬ ТОЛЬКО ПОВЕСИТЬ ФОНАРИ.

С УВАЖЕНИЕМ,
ВЛАДИМИР.


2421209
ДОБРИЙ ДЕНЬ! ХОЧУ ЗВЕРНУТИ ВАШУ УВАГУ ПРО НЕ ВИКОНАННЯ ШЕУ, КИЇВЕНЕРГО, ТА ІНШИХ ОРГАНІВ  СВОЇХ ОБОВ’ЯЗКІВ! 
НА ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЯХ ( ВУЛ. В. ЧОРНОВОЛА БУД.14 ТА БУД.16) В НАПРЯМКУ РУХУ ДО ВУЛ. ГЛІБОВА 7 НЕМАЄ ОСВІТЛЕННЯ. ЦЕ СПРИЧИНЯЄ СКЛАДНОСТІ В ПЕРЕСУВАННІ В ТЕМНИЙ ЧАС, ТАКОЖ ПАРКУВАННЮ АВТОМОБІЛІВ. ЗБІЛЬШИЛИСЬ ВИПАДКИ КРИМІНАЛЬНИХ ЗЛОЧИНІВ ТА АДМІНІСТРАТИВНИХ ПОРУШЕНЬ НА ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЯХ ( ПОБИТТЯ АВТІВОК, БІЙКИ, РОЗПИВАННЯ АЛКОГОЛЬНИХ НАПОЇВ ТА ІНШЕ.)
ЯКЩО КОЖЕН ПЛАТИТЬ ГРОШІ ЗА УТРИМАННЯ ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЙ! ЧОМУ НІЧОГО НЕ РОБЛЯТЬ???


2795433
Біля буд 18 по вул Попудренка від стовба вуличного освітлення до підвалу зазначеного будинку заведено кабель. Про даний факт повідомлено диспетчерську службу КП «КИЇВМІСЬКСВІТЛО» Дніпровського району за телефоном 044-292-72-37 18 червня 2014. р. Проте звернення залишилося без належного реагування. Надсилаю фотофіксацію. Прошу повідомити згідно яких стандатів технічної безпеки та за чиїм розпорядженням організовано зазначену недбалість. Чому проблему не усунено протягом 24 годин після звернення? Хто несе персональну відповідальність по факту незаконного відбору електроенергії?


2769252
Прохання перевірити та привести в робочий стан освітлення на стовпах (хоча б через один) за адресою: м. Київ вул. Сосницька біля будинків 19, 21, а також по вул. Лохвицька. (почастішали крадіжки, напади на перехожих..)
Також перевірити/відремонтувати каналізаційні ”зливи” - збираються великі калюжі (біля сміттєвих баків буд. Сосницька,21, 10) та вздовж ЖК ”Нова хвиля” вул. Лохвицька.
Дякую за реагування.
З повагою.
Онищенко Ю.С.


2727688
Добрий день.
В ліхтарі біля будинку по вул. Бортницька 46 вже кілька років як перегоріла лампочка. За цей час по сусідству сталось кілька пограбувань... Людям страшно ходити вночі.
 Прохання вкрутити нову.
Дякую


2652457
На трамвайній зупинці «Вулиця Коперника» (біля школи №101) не працюють стовпи освітлення. Прошу відремонтувати, на вулиці темно!


2642206
Нет освещения на столбах перед 4-м подъездом и на углу дома возле того-же подъезда.


2642204
на вулиці павлівській від перехрестя із златоустівською до чорновола відсутне освітлення на протязі близько місяця, зазначене викликає труднощі та неподобстава у вечірній час для мешканців будинку та перехожих


2634783
Добрый день

По всей протяженности нашего дома отсутствует уличное освещение в ночное время, в ЖЕК подана неоднократная заявка, освещения нет уже 3 месяца.

Помогите с решение этой проблемы.


2629141
Детская площадка внутри домов по ул.Ломоносова 52/3, 54, 52а не освещена, что делает невозможным ее использование в темное время суток, т.е. уже после 4-5 вечера в осенне-зимний период. Дети гуляют на площадках соседних домов или на бульваре вдоль улицы Ломоносова, в 10 метрах от проезжей части.


3013452
Здравствуйте, ул.Набережно-Корчеватская,94 возле третьего парадного перегорела лампочка в фонаре, просьба заменить.


3013424
На закритому перехресті вулиць Канівська та Їжакевича не працюють ліхтарі освітлення. Також не працює ліхтар на перехресті вулиця Канівська та провулок Межевий.

Ці перехрестя є такими, що побудовані будинки затуляють огляд дороги, а ще й освітлення немає...


3007100
Уже неделю нет освещения во дворе дома. Как на счет оплаты за содержания дома?


3005012
Відсутнє  ЗОВНІШНЄ ОСВІТЛЕННЯ прибудинкових ТЕРИТОРІЙ, БУД, 28-Б, вул. ОВРУЦЬКА, в м. КИЄВІ!


3001158
Обращение №Н-7580 не выполнено! Направляю повторно.
ул.Новопироговская,21 (за домом возле скверика) перегорела лампочка в фонаре, просьба заменить.


3001132
Здравствуйте, ул.Набережно-Корчеватская, 88/17 (на против частного дома, вдоль дороги, там где недавно уже ремонтировали фонарь, ) перегорела лампочка в следующем фонаре , просьба ее заменить.


2963613
Добрий день!
У відповіді від 11.11.2014 на моє звернення від 23.10.2014 №Н-6406/1 зазначається, що освітлення функціонує згідно з режимом роботи мереж зовнішнього освітлення м. Києва (з переключенням в черговий режим -50% освітлення території з 23год. 00хв відповідно до розпорядження КМДА).
Зазначу, що абсолютно не заперечую проти такого режиму освітлення. Але я проти ВІДСУТНОСТІ ОСВІТЛЕННЯ  взагалі.
Я зазначала, що у центрі мікрорайону Мостицький знаходиться  школа № 271. Займає досить велику територію, яка практично не освітлюється (тільки центральний вхід). ТІЛЬКИ ЦЕНТРАЛЬНИЙ ВХІД! Враховуючи, що двори у Мостицькому досить ”глухі”, можна уявити, який морок наступає в Мостицькому вже в 18.00 (і це ще не зима). 
Але нещодавно буря звилила декілька стовпів на дорозі біля центрального входу в школу, яка веде на ринок ”Мостицький” (вже не територія школи). Так от, стовпи поставили, але декілька з них вже не слугують для освітлення. На цій ділянці не просто морок, а цілковита темрява!!!
Прошу відновити освітлення (хоча б ДО 23.00): 
дороги біля школи, що веде на ринок ”Мостицький”;
території школи, стадіону.
Також біля мого будинку (Мостицька, 26) не світять як мінімум 3 ліхтарі. Прошу забезпечити нормальне освітлення мого двору ХОЧА Б ДО 23.00.


2711636
Здравствуйте, по обращению №Н-294 так оно и не выполнено до конца до обещанного срока до 8.02.14. По ул.Набережно-Корчеватская не горят все фонари, а именно за 92 домом. на столбе со знаком ”Движении грузовых авто запрещено” не горит фонарь, между ПТУ-35 и ”Клуб юных моряков” и тд.


2961043
В арке дома по адресу ул. Якуба Колоса 6 ( спуск по лестнице от дома № 6Б ) отсутствует долгое время освещение. Фотографии о том, что в проекте свет предусматривается прилагаю .


2959254
Здравствуйте, ул.Новопироговская,21 (за домом возле скверика) перегорела лампочка в фонаре, просьба заменить.


2565069
Перед подъездом дома 16 плохо горит уличный фонарь - постоянно мигает, который на столбе - уличное освещение.

Ранее - примерно, 1,5 месяца назад данная заявка подавалась через диспетчерскую службу Подольского района. Заявка не выполнена.


2709392
Несколько лет не работает освещение на углу 4-го подъезда. Идеш рано утром на работу-хоть глаз выколи.
Просьба - заменить лампу на столбе. Заранее благодарю.


2707660
Во дворе по адресу пер. И. Марьяненко 14 уже несколько лет проблемы с уличным освещением. В темное время суток там просто не безопасно. При том что около близлежащего жилого дома (номер 7) освещение есть, и регулярно меняются лампочки, может потому, что в этом доме находится ЖЕК? Поделитесь лампочками!


2917810
Здравствуйте, ул.Набережно-Корчеватская, 88/17 (на против частного дома, вдоль дороги) перегорела лампочка в фонаре, просьба ее заменить.


2916680
Прошу відповісти на моє звернення від 1 жовтня 2014 року щодо освітлення у житловому масиві ”Мостицький” та надати пояснення ненадання відповіді вчасно (термін її надання був 16 жовтня 2014 року)


2913375
ЕФІР. Звертаюсь з проханням встаноити нові ліхтарі у ”Парку пратизанської слави”, вздовж ”Стежки здоров”я” понад паркану військової частини, а саме на дільниці від кінця вул.Тростянецька до новобудови по вул.Хвильового, 1 (колишня адреса вул.Поліська, 3), або відновити роботу старих ліхтарів, які були встановлені ще років 20 тому.


2913371
ЕФІР. Звертаємось з проханням встановити нові ліхтарі від вул.Поліська до новоствореної вулиці Хвильового, будинок 1 (колишня адреса цього будинку - вул.Поліська, 3).


2913249
У дворі по вулиці Львівська 1/9 повністю відсутнє освітлення. Двір є прохідним, через нього ходить багато людей, які на Верховинній та Котельникова.


2907466
Потребує відновлення наружне освітлення (на стовбі) на дитячій площадці перед Будинком №8 по вулиці Амвросія Бучми. В зв’язку із тим, що стало рано темніти, діти вимушені гуляти у суцільній темряві.


2888052
Добрий день! У центрі мікрорайону Мостицький знаходиться 271 школа. Займає досить велику територію, яка практично не освітлюється (тільки центральний вхід). Враховуючи, що двори у Мостицькому досить ”глухі”, можна уявити, який морок наступає в Мостицькому вже в 20.00 (і це ще не зима). 
Але нещодавно буря звилила декілька стовбів на дорозі біля центрального входу в школу, яка веде на ринок ”Мостицький” (вже не територія школи). Так от, стовби поставили, але декілька з них вже не слугують для освітлення. На цій ділянці не просто морок, а цілковита темрява!!!
Прошу відновити освітлення: 
дороги біля школи, що веде на ринок ”Мостицький”;
території школи, стадіону.
Також біля мого будинку (Мостицька, 26) не світять як мінімум 3 ліхтарі. Прошу забезпечити нормальне освітлення мого двору.
Дякую


2885930
Здравствуйте. между домами 25/2 и 27 по ул.Новопироговская (на против магазина Динь-Динь) не горит фонарь, просьба заменить лампочку.


2876179
Здравствуйте! Во дворе,  где есть детская площадка, лавочки и просто место для отдыха, какой год нет освещение. Со слов, гуляющих в этом месте, они обращались в ЖЭК с этой проблемой. Но как можно увидеть на фотографиях, прилагаемых к моей жалобе, так и не чего не сделали. Прошу Вас повлиять на ЖЭК, которому относится эта территория.


2482292
Восстановление освещения во дворе и вокруг дома


2853616
Здравствуйте. между домами 25 и 27 по ул.Новопироговская (возле базарчика) не горит фонарь, просьба заменить лампочку.


2853270
Здравствуйте, ул.Новопироговская,29А, территория детского садика №596, на самом здании садика перегорели лампочки в фонарях.
Прошу Вас отреагировать и в кротчайшие сроки заменить.


2853215
По поводу обращения  № Н-4279 которое отказываются выполнять. На здании садика 12 светильников и все они должны функционировать, а не 10 из них. 
И хочу добавить, что за взятки которые берет заведующая данного садика с родителей, то там должны уже быть LED-светильники, а не писать мне отписки что 10 светильников из 12 светят ну и ладно.
Прошу взять на контроль данное обращение и проконтролировать что б все 12 светильников на здании функционировали.


2848228
Набережно-Корчеватская,92 за домом, на столбе с дорожным знаком ограничение скорости ”40” не горит фонарь.


2846309
Набережно-Корчеватская,92, придомовая территория не все фонари горят.


2844897
Здравствуйте, ул.Новопироговская,29А, территория детского садика №596, на самом здании садика перегорели лампочки в фонарях.
Прошу Вас отреагировать и в кротчайшие сроки заменить.


2832651
Набережно-Корчеватская,92, придомовая территория не горят два фонаря.


2429746
ДРУГИЙ ТИЖДЕНЬ НЕ ПРАЦЮЄ ЄДИНИЙ ЛІХТАР БІЛЯ ПІД’ЇЗДІВ 5 І 6 ПО ПР. СВОБОДИ, 3
ЖЕК НА ЗВЕРНЕННЯ НЕ РЕАГУЄ


2785417
Добрый день, просьба заменить перегоревшую лампочку на электроопоре по адресу ул.Набережно-Корчеватская,94-96, если ехать от дома 96, то сразу после спуска справа стоит эстакада, и возле нее столб с знаком ограничения скорости ”40”, вот на этом столбе нужно заменить лампочку.


2756238
Здравствуйте, ул. Набережно-Корчеватская, 92 (за домом, на набережной возле гаражей) и не доезжая дома #96 (возле частного сектора и гаражей) продолжительное время не светят три фонаря.  Киевгорсвет об этом знает, но ссылаеться на то что нет ламп. Отреагируйте пожалуйста.


3029154
Не работает лампа на фонарном столбе вдоль дороги, между домами №6Б и 6В


2689717
Добрый день, на улице Воровского на пешеходном переходе в районе дома 5-а снова не работает фонарь. Эта проблема возникает не в первый раз, после длительных переписок с Вашими коллегами освещение было исправлено, но опять света нет. Этот фонарь освещает ПЕШЕХОДНЫЙ ПЕРЕХОД! Учитывая погодные условия освещение в этом месте в темное время суток просто НЕОБХОДИМО! Много жителей улицы пользуются этим переходом, из них многие с маленькими детьми, с колясками! В этом месте нет ни каких дополнительных источников света! Прошу Вас от имени жильцов домов 5-а, 5, 7-б, 9 по улице Воровского в кратчайшие сроки устранить эту проблему!


2726355
Набережно-Корчеватская,68 парк Диск просьба обратить внимание на аварийные светильники (пока не упали кому-то на голову) прямо возле детской площадки и заменить их на новые.


2676865
Несколько лет не работает освещение на углу 4-го подъезда. Идеш рано утром на работу-хоть глаз выколи.
Просьба - заменить лампу на столбе. Заранее благодарю.


2663277
Добрый день

В течении месяца с момента подачи заявки, нет ни каких изменений.
По сегоднешний день отсутствует уличное освещение с фасада дома и на его задней части вдоль тротуара, который ведет к детским садам. 

Нашим детям страшно ходить в потемках.

”
5 Листопада 2013  Н-9430
Перегляд на інтерактивній карті
Відсутнє освітлення на опорних стовпах
Добрый день

По всей протяженности нашего дома отсутствует уличное освещение в ночное время, в ЖЕК подана неоднократная заявка, освещения нет уже 3 месяца.

Помогите с решение этой проблемы.

Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Швець Андрій Володимирович]
Дата контролю: 20 Листопада 2013
Статус: В роботі
”


2816546
Я оставляла обращение № М-5817 касательно освещения в арке между домами 118 и 120 по ул.Красноармейской. Стоит статус обращения на дообработке исполнителем уже месяц! Освещение будет сделано?
Я лично дам лампочки, пусть придут и сделают!


2422232
Доброго дня! Довожу до Вашого  відома, що на  прибудинковій території по вулиці Глушкова: №17 - 31,уже деякий   період (2-2,5) місяців, відсутнє світло . В вечірні години у дворі нічого не видно. Уже декілька разів зверталася до керівництва ЖЕКу № 109 з проханням ліквідуватити вищезгадану проблему. Відповідь була наступною:ваша заявка виконається, як тільки Жек закупить лампи. Ось і чекаємо А там кажуть немає грошей......., що ж робити???


2806554
Добрый день!  По адресу пр. Оболонский 14-е 1-й подъезд во дворе уже вторую неделю не горит свет. Висят ветки над проводами , которые обещали срезать еще два месяца спустя. Неоднократно были звонки в жек что бы уточнить информацию , ответа НЕТ.


2788938
Просимо відновити освітлення на фонарі , який освітлював дорожку від вул. Боженка , між  дитсадком та спортплощадкою. Це міське освітлення. 
Дякуємо відусіх мешканців, які ходять цією доріжкою, вночі темно та страшнувато.


2786718
Приблизно з кінця травня відсутнє освітлення біля будинку (у всьому дворі) за адресою вул. Верховинна, 34 та загалом вздовж вул. Верховинної, такі обставини завдають багато незручностей для жителів даного будинку. Прошу якнайшвидше вирішити цю проблему.


2766612
Прошу замінити лампочки в арці між будинками по вул.Вел.Васильківська 118 та 120 .
Освітлення даної території відсутнє більш ніж пів року.


2692829
Напроти  будинку Бальзака 55-Б (рожева споруда) на пішоходному переході не горить ліхтар з боку рожевої споруди


2692826
Напроти вхідної групи  будинку Бальзака 46 не горить ліхтар


2757504
Місяць тому, 04.04.14 за телефоном (044)430 70 18 було надано заявку про те, що фонар розвернуто в бік вікон житлового будинку, що є недопустимо. Фонар світить прямо в вікна! Тому було прохання виправити ситуацію, та розвернути фонар вниз. Сказали, що заявку бело передано в Оболонський район. Вже більше місяця ігнорується заявка. Чому? Прошу Вас допомигти та терміново виправити ситуацію.


2752557
По вулиці Красилівській в Голосіївському районі знаходяться два гуртожитка, їздять авто та постійно ходять люди нашого мікрорайону.
Разом з тим, дана вулиця зовсім не освічується. Жодний ліхтар не працює. 
Просимо забезпечити освітлення вулиці Красилівської, зокрема відновити роботу ліхтаря напроти проходу від гуртожитку по вул Красилівсткій, 8 до будинку по пр-ту 40-річчя Жовтня, 82 (можливо перегоріла лампочка, так як він завжди працював)
Дякую..


3023052
Жалоба в Киевгорсвет.
С 29 декабря 2014 не включают фонари на столбах возле дома по улице Лятошинского, 2
Просим возобновить освещение двора  возле дома по улице Лятошинского, 2.


2738163
Добрый день!
В парке Победа нет освещения при проходе от конца центральной аллеи к домам на ул. Воскресенская. Просьба сделать освещение для комфортного прохода в вечернее и ночное время.


2737713
Доброго времени суток. На заднем дворе и в торце дома после 23:00 не освещается двор. Ночью не возможно пройти. Огромная просьба включать в ночное время хотя бы 1 фонарь. Очень рассчитываю на положительное решение.


2724621
На 250 школі за адресою Маяковського 49-б не світить ліхтар. Прохання відремонтувати.


2724620
На 263 школі, за адресою Сабурова 19б, не світять ліхтарі. Прохання їх відремонтувати


2674449
В парке &quot;юность&quot; уже 4 года отсутствует освещение и дорожки для прогулок, а те тропы которые есть, после дождя не пройти.
Несколько раз обращался по этому вопросу на 1551. А воз и ныне там...


2648419
через відсутність вуличного освітлення в темний період доби не помітні вибоїни на дорозі по вул. Франка, у зв’язку з цим було зіпсовано не одну пару взуття, та постійні травми( вивихи стопи).


2646118
отсутствует освещение придомовой территории около 2-го подъезда. два месяца назад освещение ремонтировали, но после дождя оно всегда пропадает. на сегодняшний день из 7 подъездов, освещение работает только около 6 и 7 подъезда.


3019257
Прошу Вас розібратися зі світлом біля мого будинку. на вулиці не горить ні жоден ліхтарь. хоча мешканці справно сплачують за прибудинкову територію.


3019181
На территории парка железнодорожников, возле дома культуры Дарница (заслонова18) полностью отсутсвует уличное освещение. В доме культуры проводятся детские кружки, а также мероприятия города и района, как правило вечером в темное время суток. Просьба обеспечить освещение парка.


2717343
Добрый день.
Я знаю, что в целях экономии электроэнергии в г. Киеве, в ночное время выключается 50% освещения. 
Но у жильцов нашего дома есть огромная просьба попросить вас в виде исключения:
не отключать один светильник освещения во дворе нашего дома. 

Во дворе возле двух подъездов очень темно. Я вынужден в данное время на ночь со своего балкона включать прожектор чтобы не было страшно проходить в позднее время.

ПРОСИМ СДЕЛАТЬ:

1. В данный момент во дворе нашего дома до 23.00 горят четыре светильника.
После 23.00 продолжают гореть первый и третий, а второй и четвертый выключаются.
Просьба переключить ВТОРОЙ светильник на другую линию (к первому и третьему), чтобы он продолжал гореть всю ночь.
Если удобно, то можно переключить не только второй светильник,  но еще и четвертый. Будем  благодарны.

2. Просим также провести осмотр ВТОРОГО светильника на предмет пропадающего контакта, поскольку в данное время он периодически выключается и затем снова включается (речь идет о возможном пропадании контакта в патроне при нагреве лампы или чем-то подобном).

Спасибо!
Я думаю, что работа одного дополнительного светильника в ночное время не стоит жизни и здоровья наших жильцов и жильцов соседних домов, которые ходят под нашим домом. 
Подразумеваю профилактические меры против нападения на граждан в темное время суток.


2687848
Загроза руху. Загроза здоров'ю. Не працює дорожнє освітлення. Прошу виправити.


2716678
Добрый день
прошу Вас наладить освещение парка дк Дарница 
в настоящее время ни одна аллея не имеет освещения


2992989
Прошу Вас допомогти вирішити питання з освітленням прибудинкової території нашого будинку та сусідніх вулиць за адресою Проспект Перемоги 68-70-74.
Звертались до Київміськсвітло, наше звернення проігнорували.
Всі прилеглі дворові території дуже темні.
Дякую Вам.


2558586
Во дворе дома отсутствует освещение, и в вечернее время ходить становиться травмоопасно.


2954748
У дворі між будинками 5, 1а та дитсадком №661 не працює кілька ліхтарів на опорних стовпах: один навпроти 18-го під’їзду 5-го дому та 3 ліхтарі вздовж алеї (фото додаю). Через це майже вся алея ввечері неосвітлена.


2947678
Добрый день!

Уже в течение нескольких дней не работает фонарь уличного освещения напротив первого подъезда нашего дома, что создает существенные неудобства гражданам в темное время суток. 
Просьба отремонтировать как можно быстрее.

Спасибо.

С уважением,

Максименко С.С.


2551202
У дворі по вул.Уманська 43/26 вже декілька місяців відсутнє дворове освітлення, що у зв”язку з поганим станом тротуару призводить до падіння літніх людей у темряві.
         Прошу відновити освітлення двору.


2710961
У нас на дворі відсутне освітлення не горить не один ліхтар. В ночі дуже темно коли налагодят!?


2939761
Добрый день,
прошу посодейстывовать в  решении проблемы:

по улице Черкасской в двух местах не горят фонари внешних сетей освещения - один прямо над дорогой возле дома №11, второй над дорогой возле дома №19 (на перекрестке с улицей Цулукидзе).

Участок опасный, дорога в низине, тротуаров на большей части дороги нет, поэтому отсутствие отсвещения может повлечь за собой ДТП.


2916952
Не світить ліхтар на краю (розі) моста на стороні, що навпроти спуску до трамвайних колій з боку парної сторони вулиці Бальзака та Сабурова


2896058
По ул. Бударина, вдоль 9-го дома уже долгое время нет освещения!!! Просьба оснастить наш двор освещением!!!


2887565
в Бортничах на перекрестке улиц Карла Маркса и Коцюбинского после дождя появляется даже не лужа а целое болото. Я шел на работу и попал в  западню. Этот перекресток совсем не освещается. Я подскользнулся обходя лужу - а не подскользнутся там не возможно. В итоге грязный и мокрый я ощущаю себя оскорбленным и униженным. Я сделал фотоснимки этого перекрестка. Снимки сделаны через 3 суток. Прошу Вас навести порядок - предусмотреть освещение этого перекрестка - можно поставить датчик на движение - тогда расход электричества будет небольшой, и устранить причину возникновения лужи.


2875320
Добрый день.Просьба решить проблему с освещением нашего двора.Уже около 6 месяцев во дворе не горит лампа на столбе.


2703857
Во дворе нет освещения! дом находится на территории училища, на всю территорию нет ни одного фонаря, при наявности столбов.


2915177
В Куренівському парку відсутнє освітлення, не працюють ліхтарі.


2910508
Вже більше року відсутнє освітлення прибудинкових територій будинків Дарницький бульвар 8, 10, 10а, 12.
ЖЕО 1411 байдужий до цього або не встані вирішити проблеми.
По одній з версій КП Київміськсвітло відмовляється чи то брати на баланс, чи подавати струм. 
Однак, біля 5 років світло було на прибудинкових територіях.


2908003
Добрий день!

По вулиці Метрологічній буд. 2, 2А, в дворах та на головній дорозі не світять ліхтарі на стовпах. Це вже таке на протязі 4-ох днів. На пішохідних доріжках темнота, ніде навіть з дитиною пройтись. 

Будь-ласка відновіть освітлення.


2903103
По вулиці Сім”ї Хохлових, між будинками №4, 20А та 20/2 відсутнє освітлення взагалі. 
Зараз там розриті великі ями, проводяться якісь роботи, темніє рано і ходити тією дорогою дуже небезпечно. 
Та навіть, якби і ям не було, це не нормально, що  відсутнє освітлення - територія велика, з будинків світло не дістає. Прошу на час проведення ремонтних робіт встановити тимчасове освітлення навколо місць, де проводяться роботи. А також  встановити постійне освітлення вказаної території вулиці.


2897050
Отсутствует освещение на столбах во дворе.Сколько еще раз нужно обратиться,что бы это наконец-то решили?Куда


2894208
Между 5 и 3 домами не горят фонари во дворе,  а там разрыта огромная яма, в которую легко угодить и людям  и машинам. Прошу осветить двор.


2892900
Отсутствует освещение на опорных столбах во дворе!


2892043
Во дворе отсутствует освещение.


2889799
Во дворе дома нет освещения. Прошу установить.


2497372
У дворі за адресою б-р Лесі Українки, 9 не працюють ліхтарі вже більше 30-ти днів. Нащо ЖЕК відповідає: ”заявку прийняли”. Ніяких дій з метою усунення неполадки  не виконано!!!


2881885
Отсутствует освещение во дворе.


2873051
Когда возле нашего дома появится освещение?
Дата первой заявки - 30/07.
Освещение (на пересечении ул.Двинской 1а с Астраханской) отсутствует по сегодняшний день.
Когда возле нашего дома появится освещение?


2855257
<<<Відсутнє освітлення на опорних стовпах>>>

1-я заявка: 30 Липня 2014  Л-6245
Дата контролю: 14 Серпня 2014
Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Швець Андрій Володимирович]
Швець А.В. ничего не сделал....

2-я заявка: 15 Серпня 2014  Л-6766
Дата контролю: 1 Вересня 2014
Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович]
Хричов А.В. тоже ничего не сделал....

Когда возле нашего дома появится освещение?
Неужели за прошедший месяц трудно вкрутить лампу в фонарь?
Почему не работает служба т.292-01-65, которая принимает заявки по этому адресу?


2844862
Номер звернення:	Л-6245 (2832257)
Зареєстровано:	       30 Липня 2014
Тема звернення:	       Відсутнє освітлення на опорних стовпах
Відповідальний:	       КП ”Київміськсвітло” [Швець Андрій Володимирович]
Дата контролю:	       14 Серпня 2014

Текст звернення:
Прошу восстановить уличное освещение по ул. Астраханской/ул.Двинская 1а.
По указанному адресу, от начала парка и до Астраханской 3, регулярно пропадает освещение уличных фонарей. Всегда после дождя.
На данный момент, вторую неделю, не работает фонарь напротив дома по ул.Двинская 1а.
По этой причине, в тёмное время суток в нашем дворе, возле дома и на улице - сплошная темнота.


Обращаюсь повторно к ответственному лицу, взявшего на себя выполнение данной заявки.
Освещения нет по-прежнему!
Прошла ”дата контроля” - результата НЕТ.
Неужели трудно вкрутить лампу в этот фонарь?


2832257
Прошу восстановить уличное освещение по ул. Астраханской/ул.Двинская 1а.

По указанному адресу, от начала парка и до Астраханской 3, регулярно пропадает освещение уличных фонарей. Всегда после дождя.
На данный момент, вторую неделю, не работает фонарь напротив дома по ул.Двинская 1а.
По этой причине, в тёмное время суток в нашем дворе, возле дома и на улице - сплошная темнота.


2428121
Дворовое освещение на опорных столбах (8 шт.) не работает


2814975
Добрый день! 

   Неделю назад, прогуливаясь утром в парке урочище Наталка (возле Московского моста, жил. район ”ОАЗИС”),  я увидел, что один из фонарей, вернее плафон фонаря, валяется на земле. По чистой случайности он не разбился, т.к. упал  на мягкий травяной грунт. Скорей всего это случилось от сильного ветра, который был накануне. 

   Чтобы плафон не был утерян или разбит молодежью, я принес его консьержке моего парадного и в тот же день позвонил в соответствующие службы, объяснил ситуацию. Что плафон сохранён, приходите, забирайте, устанавливайте. Мой сигнал приняли, поблагодарили и ..... благополучно забыли .... 

   Вот уже неделю плафон находится у консьержки моего парадного по адресу: 
пр. Героев Сталинграда 6-Б, корпус 2, 1-е парадное. 

   А упал он и нужно установить по адресу Оболонская Набережная, 4 (возле церкви у Московского моста). 

   Пожалуйста, сообщите соответствующим службам, обслуживающим свет по Оболонской Набережной о моём сигнале. 

Посылаю вам фото того места, где столб без плафонов (там нет и второго плафона, но я не знаю, где он). Нужно фото чуть приблизить, чтоб увидеть столб. А также фото самого плафона в комнате консьержки. 

   И последнее. Вопрос: что городские власти планируют делать с благоустройством Оболонской Набережной. 
Если честно, все понимаем. Смена власти, нет денег в казне города... И всё же... 

С уважением, Ломанов Сергей.


2424427
На бульваре, ведущем от перекрёстка ул. Шумского с ул. Березняковской к платформе Левый берег Совершенно нет освещения ни проезжей части, ни тротуаров. Вдобавок там стоят шлагбаумы, которые давно не используются и на которых в темноте можно напороться и серьёзно пораниться.


2771835
Прошу принять меры и решить вопрос с уличным освещением возле четвертого парадного по улице Щербакова, 57Г, так как &quot;Киевгорсвет&quot; тел.430-77-48, игнорирует наши заявки с 9 апреля 2014г.
За ранее благодарны


3030747
Отсутствует освещение на детской площадке (фонарь на 3 лампочки).


2748622
У вказаному сквері постійно відсутнє освітлення.
Прошу вити заходів по освітленню скверу.


2735393
У дворі працює лише один ліхтар з чотирьох, тому у вечірній час дуже темно. Через ями у асфальті це становить небезпеку для мешканців будинку.
Буду вдячний за допомогу.


2676702
Придомовое освещение начиная с 47 по 38/1 по ул.Полевая в  Киеве на установленных столбах  отсутствует.
Прошу восстановить освещение.


2654069
Добрый день!
С октября 2012 года в нашем дворе на против детской площадки (подъезда номер 1), не горит уличный фонарь освещения. Он освещает 1/3 двора и самое главное - детскую площадку. Летом еще терпимо, так как темнеет поздно, но сейчас совсем плохо. Детки не могут нормально играть на площадке, так как очень темно. Детей во дворе очень много. Это создает большой дискомфорт. На протяжении всего этого времени, я, и многие соседи по нескольку раз в месяц обращаемся в ЖЭК. Но никаких действий не предпринимается. 

Пожалуйста, повлияйте как-то на ЖЭК, чтобы починили этот фонарь и наши детки могли нормально играть на своей площадке. 

Большое спасибо!

С уважением,
Анастасия.


2603015
В ночное время отсутствует уличное освещение во дворе дома по пр. Василия Порика, 14А.


2958143
Відсутнє освітлення парку навколо озера Сонячне та дворах. Лампочки поперегорали або загоряються на пару секунд раз в пару хвилин.


2950454
Добрий день,
прохання вкрутити лампочки на стовпах по вул.Миколи Грінченка,6 - Миколи Грінченка,6/10.

Дякую.


2541706
Доброгодня!

Біля будинку вул. бугорна 16 не горить нічнийліхтар!!! Постійно колються наркомани і кидають шприці з голками у подвіря і у провулок! Прохання Включити ліхтар, що на стовбі!


2691564
По улице Пугачева между домами 11/15 и 17 (по четной стороне улицы) перегорела лампочка в фонаре. Уже пол года ее никто не меняет. Когда заменят лампочку? Точное месторасположение фонаря указал на карте.


2753222
Просьба проверить освещение на опорных столбах по улице Пугачева (начиная от дома 17 и до 19 номера).
Некоторые лампочки не работают, чуток темновато.
Спасибо.


2751854
Добрый день, дорогая служба 1551! Просим установить освещение во дворе дома по улице Василенко, 25. У нас отсутствует освещение тротуара и площадок. Также освещение входов в подъезды - неэффективное. В моем 5-ом подъезде висит фонарь, который работает, но полностью загорожен металлической решеткой. 

Спасибо!


2740822
Прошу розглянути можливість замінити згорілі лампи освітлення на фонарних стовпах за адресою Деміївська 30А


2733262
Не горить ліхтар біля будинку більше року, чому не реагує керівник РЕО-3.


2731762
По улице Дорогожицкой отсутствует освещение. Необходимо заменить лампочки в фонарях.


3026911
В углу парка Орлятко (возле детского сада) не горит 2 фонаря. Более точно указано на карте и фото.


2723709
Моє звернення стосується діяльності (а точніше - бездіяльності) Київенерго.
Колись вул. Бударіна була на утриманні ЖКГ санаторія ”Перемога”. Я памятаю ті часи мого радісного дитинства, коли у нас була доглянута територія і у вечері вмикались ліхтарі.
Але на початку 2000-них років санаторське ЖКГ було ліквідовано і наші будинки (№7, 5) передали на баланс ЖЕО 808, що на вул. Ірпінська, 71.
Ось тоді у нас і почалися ”Темні віки”. Справа у тому, що всі ліхтарі по вул. Бударіна живилися від кабелю, що належить санаторію ”Перемога”, а коли нашу вулицю зняли з його балансу, санаторій просто відрубав цей кабель. І все. Світла на вулиці більше не було. А якщо взяти до уваги той факт, що вул. Бударіна фактично знаходиться у лісі, можете собі уявити ступінь темряви безмісячної ночі.
Так ми і жили близько 10років навпомацки долаючи дорогу додому (особливо взимку, коли сонячний день найкоротший). 
Зараз ми, діти Бударіна, зросли і самі вже стали батьками. І заради безпеки своїх дітей ї немолодих уже батьків, власними силами і коштом освітлюємо вулицю як можемо. Але мене не полишає думка, що десь повинна бути людина, відповідальна за освітлення нашого мікрорайону. І я б хотіла їй нагадати про обовязки які фактично не виконуються уже більше 10 років.
Я зверталася із аналогічним питанням до ЖЕКУ, на що отримала відповідь, що за це повністю відповідає Київенерго.
Я вважаю що це злочинна халатність залишати вулицю в місті Києві без освітлення.
Чекаю що хоч хтось проллє світло на цю темну справу.
Надія Кубрак


2681790
Прошу решить проблему освещения улиц Добрый путь :

фонари от дома №37-61 не работают вообще
фонари от дома №5-47 работает только каждый третий фонарь


2674975
Добрый день.
По адресу ул. Строителей 17, между домами 14 и 17 нет абсолютно никакого освещения (и фонарного столба вроде бы тоже). Место не освещенное, свет из окон домов не достает. 
Один установленный фонарный столб мог бы решить проблему раз и навсегда. 
На картинке очертил проблемный пустырь!


2674747
Протягом декількох місяців не працює ліхтар зовнішнього освітлення, розташований на на стовпі біля під’їзду №1 нашого будинку. 
Прошу вжити заходи.


2674489
Уточнення по запиту  К-46751 щодо освітлення. 
Скарга стосувалась відсутності освітлення на зазначеному у  К-46751 шляху. В скарзі не вказувалось, що опорні стовпи наявні. 
Зважаючи на небезпеку, зазначену у  К-46751, прохання проаналізувати можливі способи забезпечення освітлення на вказаному шляху (в  тому числі шляхом встановлення зовнішніх освітлювачів, або домовитись з поруч розташованою котельнею щодо увімкнення зовнішнього освітлення, що виходить на відрізок шляху (від проспекту Науки, 88А), а також вжити відповідних заходів для його забезпечення. 
Ми платимо значні податки від зарплати в бюджет країни, зважаючи на що, прохання потурбуватися про мінімальні заходи для безпеки наших дітей в умовах раннього заходу сонця (освітлення).


2668958
Відсутнє освітлення на стовпі біля 4-го під’їзду нашого будинку вже декілька місяців. Прошу якомого швидше вирішити дане питання.


2664230
Постоянно не работает осветительный фонарь у 1 подъезда. Неоднократные жалобы в ЖЭК безрезультатны. Ссылаются на РЭС, и т.д. Прошу принять меры к восстановлению и бесперебойной работе дворового освещения.


2720156
По ул. Клавдиевской 36, 40, 34..... С 2,03,2014 отсутствует освещение в темное время суток.
Учитывая то что в этом р-не находятся 2 ПТУ,  ситуация не спокойная.
Супруге страшно идти домой с работы.
Прошу решить проблему в кратчайшие сроки.


2657681
Возле дома по улице Днепроводской, 13/1 отсутствует наружное освещение двух фонарей на остановке общественного транспорта, каких именно указано на ФОТО.
А также отсутствует освещение по всему поселку ДВС в утренее время (перед рассветом), вечером все фонари горят, а вот утром практически все не светят, хотя всегда светили.


2657523
Не працює ліхтар зовнішнього освітлення біля пішоходного переходу типу зебра, за адресою вул. Бальзака 10, тому пішохідний перехід не освітлюється вночі, що наражає на небезпеку пішоходів. Прошу відремонтувати ліхтар. Цей ліхтар вже ремонтували (звернення К-41805), але він пропрацював лише один день після ремонту. Дякую


2651185
Відсутнє освітлення на шляху від проспекту Науки, 88 (куток будинку, де знаходиться магазин) до проспекту Науки, 88 А. Освітлення від під’їзду №2 проспекту Науки, 88А дуже слабке і його невистачає для освітлення вказаного відрізку шляху. Окрім того, зазначене  освітлення від під’їзду №2 вмикають за невідомою логікою, і в темний час доби воно не завжди працює чи вчасно включається. 
Відрізок шляху від проспекту Науки, 88 до проспекту Науки, 88 А є не є безпечною ділянкою шляху (з однієї сторони - заднє неосвітлюване подвір’я магазину, невідомий великий вагончик, з іншої сторони - підсобка для зберігання інвентарю двірників; окрім того, сама дорога в незадовільному стані в  ямах, біля будинку багато бездомних собак).
Прошу вжити відповідних заходів що освітлення шляху від  проспекту Науки, 88 до проспекту Науки, 88 А, 2й під’їзд,  оскільки відсутність світла на вулиці, а тим більше з урахуванням вказаних вище обставин створює додаткову загрозу життю мешканців.


2640826
Добрий ранок, дозвольте Вас проінформувати, що в Києві на вул. Наталії Ужвій не працюють ліхтарі вже 4й день поспіль! Будь-ласка, прошу Вас вжити необхідних заходів, щоб забезпечити нормальне освітлення, враховуючи, що з переходом на зимовий час, темніє о 5й годині. За умов відсутності світла, на вулиці є високий ризик отримати травми, а для власників автомобілів - пошкодити транспортні засоби, що розташованій дворі.
З вдячністю, 
Клюшніченко Ілона


2639172
Про налагодження освітлення на прибудинковій території.

На протязі усього періоду, скільки ми мешкаєму в нашому будинку (9 років), прилегла територія нашого будинку  не має зовнішнього освітлення. Є декілька стовпів, але на них немає ліхтарів.

Це створює неабияку небезпеку для людей, а особливо - дітей, у осінньо-зимовий період, коли люди повертаються з роботи, а діти - з гуртків та шкіл. 

Будь ласка, налагодіть освітлення біля нашого будинку.


2634887
Біля дитячого садочку(позад аптеки на Героїв Космосу 17) не працює вже більше року жоден ліхтар. Прошу встановити хочаб один бо надворі там дуже темно, що створює незручності.


2632117
Спасибо большое за ответ КП ”Київміськсвітло”.  Я так понимаю, в любом случае киевская городская администрация должна решать вопрос о благоустройстве жилых районов города Киева и проведении освещения на детские площадки нашего района. Хочу отметить, что если Вы были на месте, которое я указала в заявлении и видели расположение конкретной детской площадки, то там не требуется дополнительная установка опор для освещения и проведение освещения также не требуется! Площадка находится в центре двора и с обеих сторон проходят освещаемые фонарями дороги, повесьте с обеих сторон по одному фонарю на опоры, направленные внутрь двора на площадку и проблема решится. Исходя из письма, которое я получила, я так понимаю, никакого осмотра площадки на месте не было, просто просмотрели план размещения осветительной сети. Жду Вашего ответа и решения. Надеюсь, средства на 2 фонаря найдутся в бюджете. Если нет, готова лично заплатить за них, только повесьте и проведите освещение. Спасибо.


2627039
Отсутствует освещение на столбах. По аллее от дома №9 (пр-т Оболонский) до №13, между школами № 214 и 225.


2627037
Возле первого подъезда не работает фонарь на столбе.


2716476
Шановні працівники Контактного центру!
Прошу взяти до уваги моє звернення відносно відсутності належного освітлення двору, який знаходиться за адресою: Дніпровський район, вул. Харківське шосе 14/1.Вже багато років у нашому дворі не працюють ліхтарі, хоча стовби стоять, і їх ніхто не демонтує (на фото), це завдає незручності мешканцям двох будинків. Коли настає вечір на вулиці взагалі нічого не видно, особливо на дитячому майданчику, єдине номальне освітлення лише автомобільні фари, та люди які ходять з кишеньковими ліхтариками. Але й на автомобілі їздити небезпечно, адже саме через погане освітлення не видно чисельних ям на дорозі біля будинків. Прошу вирішити цю проблему.


2626261
вдоль пешеходной дорожки между домами по адресу пр. Свободы 32, 34 и 26Б в продолжении до школы (пер. Межевой 7) не работает освещение


3017134
Перегорів вуличний фонарь в тупику вул. Сеченова сзаді останьнього під”їзду дома 10/1 перед гаражами. Живем в криминогененій зоні- постійні пограбування авто, є також згвалтування (напроти  школа по вул. Сеченова 9). Просимо терміново замінити лампи!!!!


2622370
По вулиці Осіння від метро Академістечко до 33 ном не  працює  освітлення   вулиці


2618453
Стосовно звернення К-38896
Здравствуйте!
Хочу Вас поблагодарить за написанное письмо к директору Експоцентра Украины,но Вы сделали небольшую ошибку в указании моего адреса- мой правильный индекс 03187. Так как я очень жду данного письма с ответами и решениями затронутых мной проблем ,а таким образом письмо может не дойти , хотелось бы Вас попросить как -то связаться с директором и уточнить мой адрес для исправления индекса.
Спасибо.
С уважением, Вера Ковальчук


3008175
На наше обращение К-36890, пришел ответ,согласно которого следует понимать что дома которым  по 50 лет  значатся как ”БЕЗГОЗПОДАРСЬКІ” или ”НОВОЗАБУДОВА”.И все жители (514 ЧЕЛОВЕК!!!) темного двора (не работает 9 ИЗ 9 опор освещения) порядочно  оплачивают по статье ”утримання будинків та прибудинкових територій”.ОТВЕТ- ”З А П Л А Н О В А Н О   Н А  Н А С Т У П Н І  П Е Р І О Д И” нас не устраивает.Требуем конктерики.


2609288
7/10/2013 я обращался в КМДА с просьбой в кратчайшие сроки востановить наружное освещение напротив первого подъезда дома номер 1  по ул. Челябинская. Моё обращение зарегистрировано под номером К-38236.
          Мне хотелось бы знать, КТО ЛИЧНО ПРОКОНТРОЛИРОВАЛ ВЫПОЛНЕНИЕ РАБОТ по восстановлению наружного освещения по вышеуказанному адресу ??? 
          И КТО ЛИЧНО ОТВЕТСТВЕНЕН за то, что НЕВЫПОЛНЕННАЯ РАБОТА  ПОЧЕМУ-ТО ОТМЕЧЕНА КАК ВЫПОЛНЕННАЯ ??? 
          КТО ЭТО ЗА СЧЕТ НАЛОГОПЛАТЕЛЬЩИКОВ ЗАНИМАЕТСЯ ОЧКОВТИРАТЕЛЬСТВОМ СТОЛИЧНЫХ ГОРОЖАН ???

ПРИХОДИТСЯ  ПРИЗНАТЬ РАБОТУ ВАШЕГО ХВАЛЕНОГО КОЛЛ-ЦЕНТРА ПО ИТОГАМ РЕАКЦИИ НА МОЁ ОБРАЩЕНИЕ  НЕ ТО ЧТО НЕУДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНОЙ, А ХУЖЕ - ИЗДЕВАТЕЛЬСКОЙ !!!

УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА  -  РАССЛЕДОВАТЬ ДАННЫЙ ФАКТ ОЧКОВТИРАТЕЛЬСТВА, СТРОГО НАКАЗАТЬ ВИНОВНЫХ И НАКОНЕЦ -  ВОССТАНОВИТЬ В КОНЦЕ КОНЦОВ НАРУЖНОЕ ОСВЕЩЕНИЕ НАПРОТИВ ВЫШЕУКАЗАННОГО АДРЕСА В КРАТЧАЙШИЕ СРОКИ !!!

Уже без уважения. Козлов Ю.Г.


2998530
ЕФІР. Возле подъезда №1 так и не горит фонарь на улице. Я уже неоднократно обращалась и в службу 15-51, но никто не реагирует. Просьба обратить внимание, что в темное время суток ходить по улице  просто невозможно - все ходят с карманными фонариками.


2604882
У 26-а мікрорайоні Троєщини з 23:00 до 06:00 години не працює жодного ліхтаря зовнішнього освітлення. Чому всі ліхтарі виключаються в 23:00? Хоча в сусідніх мікрорайонах ліхтарі продовжують працювати. Відсутність освітлення може провокувати людей на хуліганство та правопорушення, тому прошу розглянути можливість зміни графіка освітлення та не виключати ліхтарі о 23:00. Це стосується мешканців будинків вул. Лаврухіна 6, 8, 10, 12, 14,16,  Градинська 1,3,5,7,9,11, Радунська 2/18, 8/13. Дякую.


2995074
В сквере возле дома 1/28, на детской площадке не горит фонарь, в связи с этим не освещается подходы к дому.
Фото утром и вечером во вложении. Прошу исправить.


2593006
Додаток до звернення К-37604
Здравствуйте! Я прочитала ответ от КП”Київміськсвітло” , я понимаю,что у них на балансе данное освещение не находится, а находится на балансе ”Експоцентр України”.  Но проблема ж не решена, хотелось бы все-таки Вас попросить обратится к руководству ”Експоцентр України” и решить данный вопрос, так как данный парк принадлежит государству и на освещение,которого там нет, страна выделяет деньги.
Надеюсь на содействие в решении данной проблемы. 

Спасибо большое.
С уважением, Вера Ковальчук


2590452
Біля даного будинку вже довгий час не працюють вуличні фонарі, що є дуже небезпечно з точки зору безпеки мешканців даного житлового масиву. Особливо актуальним це питання стає в осінньо-зимний період, коли рано темнішає на дворі, а тому становить загрозу для дітей та школярів, що повертаються додому. Дякую за увагу, маю надію на найскоріше вирішеня цих питань.


2712753
Добрий день!
Ми, мешканці будинку 23-В, що про вул. Урлівська в м. Києві, маємо велику проблему із відсутністю освітлення прибудинкової території. 
Наш будинок заселений більше року - з 26 грудня 2012 року. На жаль, біля будинку не працює жоден ліхтар вуличного освітлення. Через це в темну пору доби нічого не видно на підступах до будинку.  
Дуже просимо вирішити цю проблему і освітити територію біля нашого будинку.
З повагою, мешканці буд. 23-В, вул. Урлівська
За дорученням мешканців Клівак Оксана Василівна


2587980
НА ПРОТЯЖЕНИИ ТРЁХ МЕСЯЦЕВ !!! не горит фонарь наружного освещения напротив первого подъезда дома по ул. Челябинская, д.1 !!! Обращение в службу наружного освещения (тел 044-292-01-65) не дало никаких положительных результатов. Прошу решить данный вопрос в кратчайшие сроки. 
С ув.


2582887
Додаток до звернення к-37105
Здравствуйте! Еще одна проблема, которую я забыла указать в предыдущем обращении - вечером на алее не горят фонари и настолько темно , что даже не видно впереди идущих людей. И когда едет машина на большой скорости - она может просто не заметить идущего человека или велосипедиста.Люди туда приходят бегать именно после работы и хотелось бы чтоб были сделаны нормальные условия для людей -горели  фонари. Хотелось бы , чтоб в парке можно было гулять даже вечером, а не только когда светло.  
Спасибо.

С уважением, Вера Ковальчук


2970450
Доброго дня!

Довкола будинку відсутнє освітлення.Стовпи стоять, пів року тому освітлення зробили і через день воно зникло. 
Найближче ”робоче” освітлення біля будинків по вул. Шамрила 5б, та вул. О. Теліги 3в. 
Будь ласка, зробіть освітлення біля будинку за адресою вул. О.Теліги 5А!


2969811
На переулке Минском в Подольском районе горит два фонаря из десяти. Срочно проведите работы по освещению! Это уже далеко не первое обращение по данной проблеме.


2968912
Не работают уличные фонари во дворах домов Волго-Донская,62,64,66, Вереснева15/60, и 17/101. Сами опоры и фонари стоят (9 штук), но  ни одна опора не работает, что создаёт много неудобств всем жителям одного уютного но темного двора. Отсутствие освещения - увеличивает травмоопасность (имеются ямы) , повышает количество краж, происходят прочие неблагоприятные последствия.Просим принять меры для устранения указанных нарушений.
С уважением и надеждой, 514 человек уютного дворика.


2576969
Добрый день!
Возле дома половина фонарей не горит!! Ночью полная темнота. Прошу Вас возобновить освещение и добавить новые опоры освещения, так как даже при исправности всех столбов освещения во дворе и возле дома темень.


2711627
Доброе время суток
На вечер cреды, 12 февраля, у нас во дворе отсутствует уличное освещение (кроме 1го парадного)
заявку пожали еще 10 числа.
прошу разобраться.
Спасибо.


2963090
украден/не работает уличное освещение возле 4го подьезда, ночььи и вечером можно ноги сломать! почините и повезет защиту что-бы не украли бомжи


2566013
Добрый день. У нас во дворе второй раз за месяц отсутствует освещение.
Просим исправить.
Спасибо.


2563814
Доброго дня. Хотів звернути Вашу увагу на те, що місце для паркування автомобілів, яке знаходиться навпроти будинку вже досить довгий час знаходиться без освітлення. Дуже Вас прошу вирішити цю проблему, тому що вночі дуже хвилююсь за свій автомобіль. З надією на розуміння Колесник Сергій.


2563018
Доброго дня. Біля будинку 71 по вулиці Закревського, та біля школи № 282 по вулиці Закревського 65а не горить жоден ліхтарь, хоча на території школи стоїть як найменше 10 ліхтарів. Прибудинкова територія з боку двору взагалі не освітлюється, а також територія школи не освітлюється.  Будь-ласка, зробіть світло! Дуже темно і страшно ходити ввечері.  Зверталися з проханням зробити світло вже багато разів, але жодних результатів!


2562357
Звернення № К-32867 виконо частково. фонари поминяли тильки з двору. з дороги по Сеченова не поминяли. Знову граблять машини. Прошу терминово доопрацювати!!!

Видсутнє світло в прибудинкових та вуличних фонарних стовбах з вулиці Сеченова 101 зі сторони останного під”їзду біля гаражів. Вдруге через це пограбоване авто .


2556861
Дана скарга стосується повної відсутності зовнішнього освітлення між буд. 55 (бул. І. Лепсе) та буд. 40а (просп. Комарова). Враховуючи жахливий стан доріг в цілому по кварталу, а також криміногенну ситуацію в районі, повертатися до дому після 20:00 стає страшно та небезпечно. Зовнішнє освітлення входить до основних превентивних засобів у сфері боротьби із злочинністю. Час від часу вночі під будинком зводять рахунки місцеві наркомани, із бійками та криками. До того ж, два роки тому поруч із будинком вночі було насмерть збито людину - цієї ситуації не сталося б, якби на вулиці було освітлення. Жителі навколишніх будинків будуть вдячні за встановлення ліхтарів.


2709758
Практически не горят фонари по улице Новопироговская от номера 5 до 58. Просьба заменить все перегоревшие лампочки. Улицу отметил на карте http://maps.yandex.ua/-/CVfBNZ64


2552211
Прохання зобовязати КИЇВСВІТЛО поремонтувати освітлення прибудинкової території даного будинку, жодного стовпу освітлення немає поруч. Кримінал лютує в темну пору доби


2550972
Провалился асфальт, освещение практически нет. Вчера я уже терпел крушение. Также рядом находиться открытый гидрант, что также в вечерние время суток очень мало заметен. Примите пожалуйста меры, пока не-кто кроме меня не пострадал. Опасные объекты находятся между торцом дома номер 25 по улице Ольжича и забором школы.


2936826
По проспекту Леся Курбаса, д.9, Около 7,8,9 подъезда горит единственный фонарь. И этот фонарь отключают около 23.00 каждый день.
Прошу отреагировать и остановить регулярное выключение единственного фонаря.


2547117
Видсутнє світло в прибудинкових та вуличних фонарних стовбах з вулиці Сеченова 101 зі сторони останного під”їзду біля гаражів. Вдруге через це пограбоване авто . Також зовсім не видно дороги при проході в сторону метро-а там дуже круті та щей нерівні старі сходи біля будинку 102. Велика імовірність каліцтва!!!


2545119
Здравствуйте. У нас во дворе отсутствует освещение. Просим восстановить его. Спасибо.


2934581
Прошу вас проверить наличие освещения вдоль междворовых проездов по улице Ереванская 14А,Б,В,В,Г,Д. провести замену,ремонт и установку новых элементов освещения


2544325
Здравствуйте.
Возле первого подъезда нашего дома – очень слабый уровень освещения. В вечернее и ночное время суток приходится передвигаться практически наощупь. Просим заменить лампу уличного фонаря на более мощную (как в других уличных фонарях нашего двора).
Спасибо


2540008
Відсутнє освітлення на опорних стовпах
у дворі за адресою проспект науки 74 відсутнє освітлення у дворі (в якому живуть батьки). Відсутнє багато років, стовпи є, а ліхтарів на них нема. Ввечері суцільна темнота.
Таку ж саме заявку я залишала 26 Квітня 2013  К-15234, була відповідь :Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваші звернення які надійшли до районного «CALL- центру» №К-15234/1 від 26.04.2013року стосовно відновлення дворового освітлення. 
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, за інформацією КП „Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району” та експлуатуючої організації КП «ЖЕО-110», що житлово-експлуатаційною організацією в черговий раз направлено лист до КП «Київмісьсвітло» з проханням відновити дворове освітлення по пр. Науки 74.

Вже 2 вересня, проблему не вирішено.


2539340
Не працють кілька ліхтарів зовнішнього освітлення прибудинкової території біля будинку вул. Лаврухіна 6. Прошу виправити. Дякую.


2528075
Прибудинкова територія не освітлюється останні 20 років .Після звенень нічого не робиться.Стовп знесли і більше нічого не робили.Тривалість темною пори збільшуеться, скоро знову будем травмуватись але  нікому до наших проблем  в столиці України нема діла .


2916911
в нашем дворе отсутствует уличное освещение
просим восстановить!


2706474
У сквері поблизу житлового будинку на вул. Котельникова, 26 відсудтнє освітлення.
Ліхтарі розбиті, лампочок також немає. Така ситуація продовжується уже декілька місяців.
Прошу привести ліхтарі та освітлення до належного стану.

На фото додаю те, що доводиться бачити кожного вечера, коли я повертаюсь додому.


2913179
Во дворе 51 дома по улице Златоустовской длительное время отсутствует освещение- не работает ни один фонарь, нет освещения ни у одного из трех парадных.


2705673
Доброе время суток.
В нашем дворе с 26 января отсутствовало уличное освещение, когда мы подали соответствующую заявку.
Почему оно было починено лишь 3 февраля?
Спасибо


2904875
Вже місяць не отримую відповіді на моє звернення К-25501 щодо відсутності освітлення . Дата контролю постійно змінюється без пояснень. На території школи №282 відсутнє освітлення. Адміністрація школи не включає світло взагалі, хоча у Законі прописано, що школа має освітлювати свою територію. На школі є як мінімум 5 ліхтарів, які мають працювати ( минулого року школу зобов*язали вмикати світло, і вони це робили). В цьому році вони навіть не вмикають світло на вході до школи. Я вже не кажу про 20 ліхтарів, які знаходяться в них на території. Як людям ходили о 7 вечора ??!!Там така темрява, що взагалі нічого не видно за метр перед собою.  Спочатку, все що треба зробити , це просто зобов*язати дирекцію школи вмикати світло. І вже більше місяця ніхто не реагує на звернення мешканців будинків, які знаходяться поруч зі школою. Будь-ласка, проконтролюйте, щоб це питання було вирішене скоріше.
Дякую. 
Прикріпляю внизу фотографії, як виглядає територія о 7 вечора.


2902193
Добрый день! Не горят большинство фонарей освещения крылец подъездов в нашем доме (в частности не горит в моем 5-м подъезде). В темное время суток двор совершенно темный. Прошу помочь. Спасибо!


2507817
Добрый день! Возле подъезда дома уже 3-й месяц не работает фонарь. (Скорее всего перегорела лампочка)
В темное время суток не возможно безопасно передвигаться возле подъезда!
Прошу отремонтировать фонарь!


2894158
Добоый день. Прямо на против дома 43г , вдоль озера Белого, наш дом своими силами восстановил плафон на осветительном фонаре. В этом целом плафоне перегорела лампочка. К сожалению, своими силами заменить лампу мы не можем, нужна вышка или большая лестница. Просьба заменить лампочку в целом плафоне. Это точно не требует &quot;додаткового фінансування&quot;. Если Оболонская РДА испытвыает проблемы с лампочками, просьба обратиться к консьерке дома 43г, она выдаст лампочку. Просьба просто провести работы по замене. Спасибо за то, что не будете рассматривать это обращение целый месяц, а сможете заменить в течении недели. 
Так же ждем &quot;додаткового фінансування&quot; и замены всех плафонов.


2704523
Доброе время суток.
У нас во дворе 8 дней (26 января - 2 февраля) отсутствует уличное освещение.
Заявку подавали.
Почему ее игнорируют?
Просим разобраться и решить проблему.
Спасибо.


2704385
Доброе время суток.
У нас во дворе 7 дней (26 января - 1 февраля) отсутствует уличное освещение.
Заявку подавали.
Почему ее игнорируют?
Просим разобраться и решить проблему.
Спасибо.


2703887
Доброе время суток.
У нас во дворе 6 дней (26-31 января) отсутствует уличное освещение.
Заявку в ЖЭК подавали.
Почему ее игнорируют?
Просим разобраться и решить проблему.
Спасибо.


2879936
Територія школи №282, яка поєднує будинки навколо, ЖЕК та дитячий садок зовсім не освітлюється ввечері. Це прохідна , яку використовують багато мешканців цього мікрорайону. На території школи стоїть до 20 ліхтарів, які після перевірки минулого року досі не працюють і ніхто не може розібратися на чиєму балансі вони знаходяться. Подвір*я школи не освітлюється, керівництво школи просто не вмикає світло.( На школі є щонайменше 5  ліхтарів, які працюють, але їх не вмикають) Починаючи з 19:00  на прохідній біля школи , яка веде до будинків, дуже темно. В минулому році ця проблема піднімалася і  була вирішена з допомоги служби 1551, дирекцію школи змусили включати світло ввечері, але з ліхтарями біля школи ніхто не розібрався. Але цього року все почалося спочатку. Темно і ніхто навіть не збирається включати світло. Зранку на території школи можна побачити шприци залишені наркоманами і багато чого іншого. А після 19:00 там просто страшно ходити, тому що не видно нічого буквально, ні хто йде за тобою, ні хто ховається в кущах. Мені , дорослій людині моторошно там проходити. А про дітей, хто ходить на вечірні секції взагалі ніхто не думає. Батькам в школі говорять, що криза в країні і що вони економлять світло, не вмикаючи його ввечері. Але згідно з постановою Київ Ради, школи не мають права економити світло і тепло тим самим підставляти життя дітей  небезпеці. 
Прошу вирішити це питання якнайшвидше. Це питання лише компетентності дирекції школи № 282, яка не виконує свої обов*язки . Також прошу вирішити питання з ліхтарями, які стоять навколо стадіону школи № 282. Це ліхтарі-привиди, за які ніхто не відповідає. Передайте їх на баланс Київенерго , які займаються вуличними ліхтарями, Якщо бодай один-два з них працювали б , життя стало б краще.
Дякую.


3041724
Парк «Інтернаціональний» залишився, лише з кількома цілими стовбовими ліхтарями.
Вжийте, будь ласка, відповідних заходів для його благоустрою.


2482839
Отсутствует освещение на перед домами 27, 29, 34, 36, 38, 39 и 44 по ул. Волосской.


2702488
Доброе время суток.
У нас во дворе 5 дней (26-30 января) отсутствует уличное освещение.
Заявку в ЖЭК подавали.
Почему ее игнорируют?
Просим разобраться и решить проблему.
Спасибо.


2477150
Відсутні вуличні ліхтарі за будинком з боку вул. Чорнобильскої та у дворі будинку між під’їздами 1 та 2. Також у дворі біля дитячого майданчика.


2857452
Прохання полагодити ліхтар біля підїзду, який не працює протягом 4 місяців. Прохід до підїзду не освітлюється. Враховуючи стан дорожного покриття ситуація травмонебезпечна. Заздалегідь вдяка


2855875
Прошу полагодити освітлення навколо озера Білого. Вже декілька років воно знаходиться в край незадоаільному стані.


2700726
Доброе время суток.
У нас во дворе 4 дня (26-29 января) отсутствует уличное освещение.
Заявку в ЖЭК подавали.
Почему ее игнорируют?
Просим разобраться и решить проблему.
Спасибо.


2841393
Добрый день.
Просим уточнить по какой причине с МАЯ месяца вдоль всего нашего 8-ми подъездного дома отсутствует уличное освещение. Света нет ни над входом в подъезды, ни на осветительных столбах. Приближается зима, темнеть скоро будет рано, в такой кромешной тьме невозможно даже увидеть как пройти по дороге, т.к. она полностью вся в ямах. Благодарю за ответ.


2837306
С момента прошлого обращения прошел год, но ничего не изменилось.
Напоминаю, что по улице Строителей, между домами №17, 15, 14 и 12 находится большая часть неосвещенной площади. На которой находятся как мусорные баки так и проходы и выходы на улицу в сторону Ленинградской площади. На указанной площади нет абсолютно никакого освещения, нет ни фонарей ни столбов. Один установленный столб, сможет обеспечить освещением указанную площадт между домами.


2447620
На вказаному місці відсутнє зовнішнє освітлення - ліхтарі не працюють


2816664
Добрий вечір. Біля будинку в якому я мешкаю відсутне прибудинкове освітлення (окрім місця біля контейнерів зі сміттям). Прошу пояснити чому я змушений платити за послугу яка мені не надається та зробити перерахунок за 3 роки.


2685436
Незадовільне освітлення прибудинкової території. У дворі не працює жоден ліхтар!.


2406209
У дворі не працює ліхтар, тому дуже темно і незручно. Він, до речі, єдиний й самотній на величезний двір. Є велике прохання відновити його роботу, хай горить на радість людям. Дякую!


2780610
Прибудинкова територія біля будинку погано освітлена. Працює тільки один ліхтар з усіх передбачених.


2692449
По улице Набережно-Корчеватская от дома №56/66к2 до №120А не везде горят лампочки в фонарях. Просьба проверить фонари и заменить перегоревшие лампочки.


2680224
З-9563 не виконано!

Відсутнє освітлення на опорних стовпах
перехрестя Московського та Оболонського проспектів з боку будинку Пр-т московський 23 взагалі не освітлюється вночі - не горять лампи щонайменше на 15ти (!!!) опорах ліхтарів перед поворотом з боку будинку Пр-т московський 23 та на самому повороті, також після повороту поряд із ТЦ Городок. Тобто грубо порушуються норми освітлення.

 Це перехрестя має стратегічне значення, погане нічне освітлення може стати причиною ДТП. Вимагаю відновити належне освітлення цього перехрестя.


2665865
перехрестя Московського та Оболонського проспектів з боку будинку Пр-т московський 23 взагалі не освітлюється вночі - не горять лампи щонайменше на 6х опорах ліхтарів перед поворотом з боку будинку Пр-т московський 23 та на самому повороті.

Це перехрестя має стратегічне значення, погане освітлення може стати причиною ДТП. Вимагаю відновити належне освітлення цього перехрестя.


2721630
Не працює повноцінне освітлення на ділянці вулиці Мельникова поряд із заводом Артем .

Лише частково освітлюється зупинка тролейбусу 18 та 16 поряд із заводом Артем - горить лише одна лампа з двох. Так само лише одна лампа горить і на ділянці вуліці поряд.
 Дорожний ліхтар що передує цій зупинці - не горить взагалі, що створює майже повністю темну ділянку завантаженої транспортом вулиці, та стає однією з причин ДТП - див на фото ДТП на цій ділянці.


2721613
З-693 не виконано!

Після 23:00 не горять вуличні ліхтарі поряд із будинком Довнар-Запольского 10. Не горить як мінімум три опори ліхтарів районі вказаного будинку, частина вулиці у повній пітьмі. 

 Тобто порушується постанова КМДа про 50-відсоткове освітлення після 23-00 години.
 Вимагаю відновити освітлення на цій ділянці вулиці.


2721612
З-695 не виконано!

Після 23:00 не горять вуличні ліхтарі поряд із будинком Ванди Василевської 14. Не горить як мінімум три опори ліхтарів, до того ж ще й подвійні. 

 Тобто порушується постанова КМДа про 50 відсоткове освітлення після 23-00 години.
 Вимагаю відновити освітлення на цій ділянці вулиці.


2721609
З-741 не виконано!

Не працює дорожнє освітлення поряд із будинком вул. Дегтярівська 32 (провулок в сторону вул .Сім’ї Хохлових), після 23-00 не горить три опори ліхтарів.
 Вимагаю відновити освітлення на вказаній ділянці.


2721608
Не працює дорожнє освітлення поряд із будинком вул. Дегтярівська 11г (будівля Митної служби ), та Дегтярівська 21 (заїзд до війскової частини).
 У вечерній час за графіком не працюють деякі опори, також після 23-00 не горить три опори ліхтарів підряд на декількох ділянках.

 Вимагаю відновити повноцінне освітлення на вказаній ділянці вулиці.


2721607
З-742 не виконано!

Не працює освітлення поряд із будинком вул. Дегтярівська 28, а саме між будинками 28а та 28.
 На цій ділянці є опора ліхтаря, що взагалі не вмикається. У самому дворі будинку є ще два ліхтарі, що весь час вимкнені, отже прошу зробити щоб хоча б ліхтар на виході з двору працював нормально. З цієї сторони будинку також встановлені інші невисокі фонарні опори, які невідомо до якого будинку відносяться, 
 проте вони також не працюють. Отже заїзд як до будинку так і до військової частини дуже темний.


 Вимагаю відновити повноцінне освітлення на розі будинку Дегтярівська 28.


2647946
У темну пору доби взагалі немає освітлення у парку ”Відрадний”, що між вул. Донця та вул. Героїв Севастополя. Хоча раніше, наприклад у 2012 р. освітлення було.
Чудовий, доглянутий парк, але ввечері немає сенсу його відвідувати, оскільки не горить жоден ліхтар у парку.
Чому більшість парків Києва освітлються вночі - такі як Маріінський парк, парк Слави, парк Перемоги, парк Політехнічного інституту - а тут така дискримінація!

Прошу забезпечити вечірнє та нічне осівітлення у Відрадному парку, усі мешканці  Відрадного масиву будуть дуже вдячні!


3002264
На моє звернення З-7483 прийшла відповідь, згідно якої посадові особи, а саме директор КП РЕО-6 І.Ф.Харькавий та Виконавець: Заступник директора Ткаченко В.М. стверджують ”що освітлення прибудинкової території не передбачено проектом з дня забудови Вашого будинку”. Вимагаю надати документальне підтверждення (письмово на вказану адресу або скан-копію документу на електронну пошту) того, що зовнішне освітлення прибудинкової території буд. №3 по вулиці Доброхотова не передбачене проектом та технічною документаціею на будинок з дня забудови у вигляді витягу з проекту та відповідної документації, на який посилаються вказані посадові особи. Водночас додаю схему фактичного розташування 5 бетонних стовпів з світильниками зовнішнього вуличного освітлення на прибудинковій території будинку №3 по вулиці Доброхотова станом на 11.12.2014 року. Повторюю скаргу: чому вказане зовнішнє освітлення на прибудинковій території мого будинку не працює в той час як посадові особи  директор КП РЕО-6 І.Ф.Харькавий та Виконавець: Заступник директора Ткаченко В.М. отримують заробітню плату з тієї суми, що мешканці будинку за вказаною адресою щомісячно оплачують по статті ”утримання будинків та прибудинкових територій”, що сплачуються на рахунок КП РЕО-6?


2993949
Повторно прошу забезпечити роботу вуличного ліхтаря в арці будинку по вулиці Різницькій 9а. Протягом останнього тижня освітлення в арці відсутнє.


2982974
не горит фонарь , три раза обращался в КиевСвет Соломенского района, меры не приняты, проблема не решена, только дают обещания сделать. Прощу ускорить процесс или освободить от уплаты за прибудинкову територию на весь период предоставления услуги.


2713809
Не працює дорожнє освітлення поряд із будинком вул. Дегтярівська 11г (будівля Митної служби ), та Дегтярівська 21 (заїзд до війскової частини).
У вечерній час за графіком не працюють деякі опори, також після 23-00 не горить три опори ліхтарів підряд на декількох ділянках.

Вимагаю відновити повноцінне освітлення  на вказаній ділянці вулиці.


2713748
Не працює освітлення поряд із будинком вул. Дегтярівська 28, а саме між будинками 28а та 28.
На цій ділянці є опора ліхтаря, що взагалі  не вмикається. У самому дворі будинку є ще два ліхтарі, що весь час вимкнені, отже прошу зробити щоб хоча б ліхтар  на виході з двору працював нормально. З цієї сторони будинку також встановлені інші невисокі фонарні опори, які невідомо до якого будинку відносяться, 
проте вони також не працюють. Отже заїзд як до будинку так і до військової частини дуже темний.


Вимагаю відновити повноцінне освітлення  на розі будинку Дегтярівська 28.


2713745
Не працює дорожнє освітлення поряд із будинком вул. Дегтярівська 32 (провулок в сторону вул .Сім’ї Хохлових), після 23-00 не горить три опори ліхтарів.
Вимагаю відновити освітлення  на вказаній ділянці.


2954705
Я дважды обратился на прошлой неделе в КиевСвет, с проблемой освещения по улице Соломенской 37. Перегорел фонарь и требуется замена лампы. Проблема до сих пор не решена, на улице темно и страшно ходить. Прошу ускорить процесс. И прошу дать писменный  ответ ответственного за освещение по нашему району - почему так долго при наличии средств , и неоднократного обращения, никто не занимаются данной проблемой.


2711650
Після 23:00 не горять вуличні ліхтарі поряд із будинком Ванди Василевської 14. Не горить як мінімум три опори ліхтарів, до того ж ще й подвійні. 

Тобто порушується постанова КМДа про 50 відсоткове освітлення після 23-00 години.
Вимагаю відновити освітлення на цій ділянці вулиці.


2711639
Після 23:00 не горять вуличні ліхтарі поряд із будинком Довнар-Запольского 10. Не горить як мінімум три опори ліхтарів районі вказаного будинку, частина вулиці у повній пітьмі. 

Тобто порушується постанова КМДа про 50-відсоткове освітлення після 23-00 години.
Вимагаю відновити освітлення на цій ділянці вулиці.


2531319
Дитяча площадка потребує освітлення в ночі в звязку з тим, що на темній площадці, ввечері збираються громодини, що зловживають алкогольними напоями.


2707980
Після 23:00 не горять дорожні ліхтарі в районі будинку Солом’янська 34. 
Не горить як мінімум 6 (шість!!) опор ліхтарів. Значна ділянка вулиці у пітьмі.

Тобто грубо порушується постанова КМДа про 50 відсоткове освітлення  після 23-00 години.
Вимагаю відновити освітлення на цій ділянці вулиці.


2518344
Вимикають освітлення на прибудинковій територіі ввечері після 22-23 години. А саме - ліхтар між 28 та 30 будинком, що біля контейнерів для сміття. Ще недавно цей ліхтар завжди у будь-яку пору року вмикався и буві ввімкнений впродовж всієї ночі. Схоже що структура яка за це відповідає, вірішила зекономити кошти за рахунок мешканців будинку.

Це створює значні проблеми та незручності мешканцям будинку, немає видимості проходу до будинку, заїзду до двору будинку №28, №30. Вимагаю відновлення освітлення на даній ділянці.


2508864
Между домом места моего проживания (Глушкова 16) и троллейбусной остановкой проходит автомобильная дорога с тротуаром. Вдоль дороги проходит линия уличного освещения. На двух фонарных столбах перегорели лампы, вследствие чего в темное время суток переход через дорогу и часть тротуара находится без освещения. Просьба инициировать замену ламп освещения.


2508297
Просьба починить уличные фонари, которые расположены вдоль внутренней дороги, напротив дома 16 по проспекту Глушкова.  Внутренняя дорога - между остановкой и спортивной площадкой. Ночью светит только один фонарь. Остальные фонари погасли по очереди, скорее всего в них просто перегорели лампы. Спасибо!


2505736
На заявку З-5017 надійшла відповідь від КП Київміськсвітло. На моїй сторінці немає розділу ”профіль”, тому реєструю нове звернення на відповідь згідно повідомлення З-5017.  Як може бути освітлення безгосподарним, якщо будинок ніколи не був відомчим? Під час капітального ремонту прибудинкових систем освітлення по парній частині вулиці Доброхотова 4, 6... в минулому році, вони виявилися на балансі КП Київміськсвітло, а по непарній виходить не на балансі? Як так?


2505667
Згідно відповіді КП Київміськсвітло на звернення З-5017, прибудинкові системи освітлення безгосподарчі та це питання знаходиться на розгляді в РДА. Прохання надати інформацію на якому етапі ці переговори, та коли орієнтовно вони закінчаться?


2891674
Не восстановлено наружное освещение (2 светильника), на замененном после повреждения столбе, между домами Волгоградская 15а и 25а. Фото прилагаю.


2879478
Во дворе отсутствует освещение, вечером темнота, ни одного фонаря. Вечером ничего не видно! Требую сделать освещение двора!


2871769
Вже кілька років намагаюся домогтися рішення з питання освітлення території між будинками 90, 86, 82, 76 за адресою Алішера Навої і школою № 201. Там є пішохідна асфальтована доріжка, по якій щодня проходять сотні людей з ранку до пізнього вечора. Враховуючи укорочену добову норму сонячного світла, ця доріжка знаходиться в темряві після 19-00 зараз, а взимку після 16-00. Важливі чинники - школа, дитячий сад і дитячий майданчик !!! Світла немає! Люди ходять навпомацки. Жителі прилеглих будинків вимагають вирішити питання в найкоротші терміни, оскільки розпочався навчальний сезон. Тим більше, що технічно це реально і фінансово не так затратно, можна обійтися без освітлювальних стовпів, а достатньо на будинках 86,88,82 поставити лампи, спрямовані на дану дорогу.


2870136
Между домом места моего проживания (Глушкова 16) и троллейбусной остановкой проходит автомобильная дорога с тротуаром. Вдоль дороги проходит линия уличного освещения. На нескольких фонарных столбах перегорели лампы, вследствие чего в темное время суток переход через дорогу и часть тротуара находится без освещения. Просьба инициировать замену ламп освещения.


2854509
Направити до КП Київміськсвітло.
на перехресті вулиць Довнар-Запольского та Дегтярівської з 4х подвійних опор ліхтарів горить лише один ліхтар на одній половині однієї опори, який до того ж після 23-00 вимикається, 
отже перехрестя залишається повністю неосвітленим. 
Вимагаю повністю освітлювати це перехрестя у вечірній та нічний час.


2846420
Взагалі не горять всі опори освітлення  підряд вздовж всьго Шулявського шляхопроводу - до зупинки транспорту кіностудія Довженка. 
Вимагаю відновити освітлення на вказаній ділянці.


2833813
направити до КП Київміськсвітло.
На вул. Дегтярівській, Поряд із пішохідним переходом зупинки Вул. Зоологічна (найближча будівля Зоологічна 12/15) не горить в вечірній час декілька опор ліхтарів підряд. Вимагаю відновити освітлення по вул. Дегтярівська в районі пішохідного переходу, та будівель Міністерства доходів та митної служби що знаходяться одразу поряд.


2784176
На вул. Дегтярвській, Поряд із пішохідним переходом зупинки Вул. Зоологічна (найближча будівля Зоологічна 12/15)  не горить декілька опор ліхтарів підряд. Вимагаю Відновити освітлення по вул. Дегтярівська В районі пішохідного переходу, та будівель Міністерства доходів та митної служби що знаходяться одразу поряд.


2778735
Не горить жоден ліхтар вночі на Шулявському шляхопроводі по вул. Гетьмана-Довженко, вимагаю терміново полагодити роботу ліхтарів.


2769935
Прошу забезпечити належний стан освітлення прибудинкової території буд. № 31 по вул. Максима Берлинського!


2757801
Після 23:00 не горять вуличні ліхтарі поряд із будинком Довнар-Запольского 10. Не горить як мінімум три опори ліхтарів районі вказаного будинку, частина вулиці у повній пітьмі. 

Тобто грубо порушується постанова КМДа про 50-відсоткове освітлення  після 23-00 години.
Вимагаю відновити освітлення на цій ділянці вулиці.


2757799
Після 23:00 не горять вуличні ліхтарі поряд із будинком Ванди Василевської 14. Не горить як мінімум три опори ліхтарів, до того ж ще й подвійні. Тобто грубо порушується постанова КМДа про 50 відсоткове освітлення  після 23-00 години.
Вимагаю відновити освітлення на цій ділянці вулиці.


2757734
З-941 не виконано,
Не працює повноцінне освітлення на ділянці вулиці Мельникова поряд із заводом Артем .

 Лише частково освітлюється зупинка тролейбусу 18 та 16 поряд із заводом Артем - горить лише одна лампа з двох. Так само лише одна лампа горить і на ділянці вуліці поряд.
 Дорожний ліхтар що передує цій зупинці - не горить взагалі, що створює майже повністю темну ділянку завантаженої транспортом вулиці, та стає однією з причин ДТП - див на фото ДТП на цій ділянці.


2756739
по улице семьи хохловых в вечернее время не горит ни один фонарь. требую срочно восстановить освещение по улице.


2691407
Добрый день! Во дворе дома по данному адресу уже больше года не горит освещение во дворе в фонарях. Пройти вечером совершенно невозможно - двор абсолютно темный. Решите, пожалуйста, вопрос, пока пенсионеры не поломали себе ноги. С уважением, Богдан Задорожный


2739215
прошу освтітити територію!!!!!!!!!!!!!!!!!!
скількі можна!!!!!


2781981
Не працює жоден ліхтар вуличного освітлення вздовж всієї пішохідної дороги від Л. Гавро 20 до Г.Сталінграда 7а.
Цією дорогою ввечері йдуть дуже багато людей від кінцевої трамвая і нічого не видно, як в печері.
Перевірте, буль-ласка ліхтарі або мережу - не можна ж взагалі без освітлення.


2653265
Добрый день! По улце Ивана Неходы отсутсвует уличное освещение. Уже несколько дней не горят фонари. Учитывая, что световой день начинается поздно и заканчивается в районе 17.00, жители близлежащих домов вынуждены ходить в темноте. Большая часть Железнодорожного массива не освещена! 
Прошу в ближайшие сроки решить этот вопрос.


2687849
Отсутствует более двух лет освещение во дворе дома по вышеуказанному адресу.


2991261
Відсутнє освітлення на опорних стовпах!!!

Перше звернення було направлене 30,11,2014. Ж-2491.
НІЯКИХ ДІЙ НЕ БУЛО ВЧИНЕНО!!! ВСЕ ЗАЛИШИЛОСЬ ЯК І БУЛО!!!

Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович]
Дата контролю: 14 Листопада 2014.

Повторюю звернення:

Відсутнє освітлення території у вечірній та нічний час на ділянці між будинками №6, 2 та 2а по вул. Зої Гайдай та дворова територія будинку №2. На мою думку, це сприяє підвищенню криміногенної ситуації та небезпеці для громадян. Саме цим шляхом люди прямують від станції метро до своїх помешкань.


2874460
Заявник скаржиться на те, що його попереднє звернення Ж-1918 (2873570) з приводу відсутності освітлення в парку Відрадному було направлене на КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович], але, зважаючи на те, що цей парк знаходиться на балансі КП по утриманню зелених насаджень, відповідь на звернення Ж-1918 (2873570) від КП ”Київміськсвітло” буде містити констатацію того факту, що парк не знаходиться на балансі цього КП. Заявник просить перенаправити це звернення на КП по утриманню зелених насаджень, бо багаторічний досвід заявника по одному і тому ж питанню стовітсотково підказує йому майбутній розвиток подій, адже приблизно п’ять разів за шість років КП ”Київміськсвітло” листував до заявника з приблизно таким змістом: ”Ми дуже-дуже уважно прочитали Ваше звернення і були б дуже раді були Вам допомогти зробити/відремонтувати в парку Відрадному освітлення, але не можемо, бо парк знаходиться не на нашому балансі. Вибачайте, пан заявник!” 

Заявник вважає за потрібне ще раз нагадати зміст звернення Ж-1918 (2873570):

”Заявник скаржиться на те, що у парку Відрадному у темний час доби не працює освітлення. Заявник вже звертався з цього приводу багато разів і багато років підряд, але кожен раз через деякий час воно перестає працювати. Відсутність освітлення в парку означає підвищену криміногенну небезпеку і незручність для відпочиваючих! Заявник простить терміново вирішити це питання, бо через парк відрадний пролягають туристичні маршрути в т.ч. і в зимову пору року.”


2873570
Заявник скаржиться на те, що у парку Відрадному у темний час доби не працює освітлення. Заявник вже звертався з цього приводу багато разів і багато років підряд, але кожен раз через деякий час воно перестає працювати. Відсутність освітлення в парку означає підвищену криміногенну небезпеку і незручність для відпочиваючих! Заявник простить терміново вирішити це питання, бо через парк відрадний пролягають туристичні маршрути в т.ч. і в зимову пору року.


2643466
В указанном месте, над пешеходным переходом,  постоянно не работает освещение. Очевидно чиновники из горсвета ждут пока там кого нибудь переедут , чтобы распорядиться отремонтировать фонари. 
Хочу попросить их заняться своими прямыми обязанностями не дожидаясь пока кого-то закопают, а кого-то посадят, хотя бы из тех соображений, что на этих незавидных ролях могут оказаться они и их близкие.


2914217
Станом на 21.10.14 22:00 повністю відсутнє вуличне освітлення вулиці Чистяківська, Кулібіна, Стрийська, Червонозаводський провулок. Прохання терміново вирішити дане питання та забезпечити належне освітлення.


2904918
Моя скарга-заява Д-8492 щодо ремонту освілювального стовпа із терміном  на 10.10.2014р. не виконана.


2509154
Я неодноразово писав та скаржився в департамент благоустрою міста. Проблема так і не вирішена. В Солом’янському лісопарку, що за адресою солом’янська 15, немає ЖОДНОГО! ліхтаря! Всі вони зламані, розбиті, та вже порослі травою! Будь-ласка, зверніть увагу на те, що в парку досить багато відвідувачів по вечорам, багато людей в цьому парку займаються спортом, бігають. Коли ця проблема нарешті вирішиться!


2508654
Добрый день.Около дома по ул.антонова 11 ,между этим домом и поликлиникой есть фонарь.Он светит с перебоями.Лампочка гаснет через каждые 5-10 минут.Отрегулируйте ее пожалуйста.Этот столб с лампой стоит  с боковой стороны дома 11(просьба не путать его со столбом у 3го подъезда).Спасибо


2704992
Доброго дня,

протягом року відсутнє освітелння двору та придомової території буд. 18 по вул. Білицький.
Прошу вжити відповідні заходи для вирішення проблеми.

З повагою,
Дерев’янченко О.


2881233
Прибудинкова територія. Під’їзд №4 - Відсутнє освітлення у дворі, а саме: стовп напроти під’їзду. Травмонебезпечно! Потрібно підключити.


2482843
Відсутнє освітленя по вул.Овруцька від будинка №26 і до №8/32 по вул.Нагірна (до перехрестя вул.Овруцької та вул.Нагірної). Його немає не те, що в черговому режимі після 23-00, коли ліхтарі мусять світити через один, воно просто взагалі відсутнє. З цього приводу зверталися за номером 15-51 багато разів. Проблему освітлення цієї ділянки не можуть вирішити вже декілька років.


2866838
Отсутствует наружное освещение на ул. Бударина и возле домов № 3, 3-а, 3-б, 3-в, 5.


2837524
Доброго времени суток.У дома по ул.Авиаконструктора Антонова 11.Со стороны между третьим подъездом и детской поликлиники временами не горит осветительный фонарь,Пожалуйста, поменяйте в нём лампочку.Спасибо.


2826935
Пару років назад я звертався з проханням відновити вуличне освітлення біля будинків 2А, 2Б та 2/19 по вул. Симиренка. Зробили скрізь крім мого будинка 2Б. Стовп як стояв непідключений так і лишився. Я звертався потелефону але все марно. Там лишилось метрів 10 кабелю та вкрутити лампу, доробіть будь-ласка нам освітлення, щоб син спокійно повертався зі школи


2698139
Всьоме звертаюсь зі скаргою, про невиконання ЖРЕО-409 взятих на себе зобов’язань за договором та Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. щодо контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах. Своєчасна заміна ламп відсутня.
Також хочу відзначити, що нарешті сніг на прибудинковій території стали чистити своєчасно. Можливо й з освітленням колись стане краще...


2697866
На прибудинковій території між домами по вулиці Двінська 1 та Двінська 1а відсутнє освітлення на опорних стовпах. Я зверталася неодноразово по телефону до диспетчера нашого району, в ЖЕК до головного інженера, на гарячу лінію 15-51 (звернення від 30.10.2013 №Д-14591, звернення від 14.11.2013 №Д-15342), але результатів досі немає. Після настання темряви у нашому дворі зовсім нічого не видно. Прошу вжити заходів щодо якнайшвидшого відновлення освітлення прибудинкової території відповідно до встановлених норм.


2809501
Відсутнє освітлення в парку. Прошу відремонтувати ліхтарі в Куренівському парку, тому що ввечері страшно гуляти по ньому, а парк саме і призначений для відпочинку. Дякую


2801025
Перед домом, со стороны парадных входов, вечером не работает освещение. Абсолютная темнота. Прошу отремонтировать фонари.


2695271
На перекрестке улиц Головка и Васильевской на столбе наружного освещения отсутствует светильник. Прошу восстановить.


2770743
Доброго дня! Прошу відремонтувати освітлення двору. Будинок останній на вулиці (навкруги шпалерний ринок, кільцева дорога та приватний сектор). Пересуватись по двору ввечері майже неможливо та моторошно - повна темрява!. На самому будинку раніше висів ліхтар, зараз немає (прикріпила фото з табличкойю номеру дому,звурху був ліхтар). Поруч є ліхтарний стовп, освітлення немає (прикріпила фото). лише за метрів 100-200 від будинку світить ліхтар,але освітлення майже не дає, дорогу зовсім не освітлює (прикріпила фото в темряві). Заздалегудь вдячна.


2750673
Ул. Волгоградская. в районе дома №9 на столбе освещения, вдоль дороги, отсутствует светильник. Сообщалось, что на ремонте - прошло уже 2 месяца - пора отремонтировать уже и установить на место.
Прошу установить.


2738191
Вынужден писать в третий раз по указанной проблеме, т.к. оставленные ранее мною и другими гражданами жалобы были проигнорированы (Д-1834, Д-1324 и П-2395). При этом первая жалоба была написана 21 февраля 2014 года (43 дня назад), но проблема не то что не решилась: её решение за 6 недель даже не сдвинулось с места.

Напомню, что в парке ”Интернациональный” наблюдаются катастрофические проблемы с освещением, а именно: большинство - процентов 80% - фонарей не горят, на части из них отсутствуют плафоны, некоторые плафоны разбиты, в некоторых просто не горят лампочки.

Меня, как гражданина Украины, и в частности, г. Киев принципиально не интересует, на чьем балансе находится система освещения в парке. Это ваша работа, разбираться как решить проблему: перевести фонари на нужный баланс или дать предписание собственникам парка починить освещение. Меня интересует конкретно освещение, а последнее отсутствует. Не были предприняты никакие из возможных мер.


Также сообщаю вам, чтобы вы приняли все меры, чтобы данное заявление дошло до ответственного лица, т.к. предыдущие мои жалобы попадали в КП «Київміськсвітло», которое уверяет меня в том, что это не их фонари и починить их они не могут. Лицо с вышеуказанного предприятия мне сообщило (позвонив с номера 067-231-45-48), что данные фонари находятся на балансе Святошинской рай. администрации.

Требую в кратчайшие сроки решить проблемы с освещением в парке и ввести в эксплуатацию все фонари.


2726868
У центральній частині парку відсутне будь-яке освітлення. ЖОДЕН ліхтар не працює. Прошу нарешті вжити заходів по відновленню освітлення в парку ім. Максима Рилського


2726703
Вынужден писать повторное обращение, т.к. две написанных ранее жалобы были проигнорированы (Д-1324 и П-2395).

Напомню, что в парке ”Интернациональный” наблюдаются катастрофические проблемы с освещением, а именно: большинство - процентов 80% - фонарей не горят, на части из них отсутствуют плафоны, некоторые плафоны разбиты, в некоторых просто не горят лампочки.

Меня, как гражданина Украины, и в частности, г. Киев принципиально не интересует, на чьем балансе находится система освещения в парке. Это ваша работа, разбираться как решить проблему: перевести фонари на нужный баланс или дать предписание собственникам парка починить освещение. Меня интересует конкретно освещение, а последнее отсутствует, несмотря на то, что 21 февраля 2014 года (т.е. почти месяц назад) мною была написана жалоба на его отсутствие. Не были предприняты никакие из возможных мер.

В связи с этим требую в кратчайшие сроки решить проблемы с освещением в парке и ввести в эксплуатацию все фонари.


2672955
У дворі і в дворах поруч немає ні одного ліхтаря. Ходити ввечері дуже небезпечно.


2661815
Шановна адміністрація КМДА! 

Звертаюсь до Вас щодо питання налаштування освітлення по вулиці бул.Перова 3а (у додатку карта, де позначено місце). 
На даному провулку встановлені ліхтарі, проте вони не працюють. У темний час доби йти із зупинки громадського транспорту через даний провулок до нашого будинку на вул. Райдужна 59б  небезпечно, літнім людям зовсім нічого не видно. До того ж, вже неодноразово були зафіксовані випадки крадіжок саме у цьому темному перевулку. 

Дуже прошу Вас допомогти та встановити освітлення!
Заздалегідь вдячна.


2659821
Освітлення прибудинкової тереторії


2644414
Возле моего дома почти совсем отсутствует уличное освещение. Из 12 имеющихся фонарей 9 не горят. Летом между нашим  домом и домом 16 установили 8 фонарей с красивыми плафонами. Ни один из не работает. Возле подъездов фонари горят в режиме ”включился-выключился” . Если учесть, что тротуарное покрытие все в ямах, то это все создает опасную травматическую ситуацию, да и криминогенную ситуацию не улучшает. С этим вопросом я звонила в службу уличного освещения района, где пообещали, что проверят в тот же день работу фонарей, но прошел уже почти месяц и ничего не сделано. Прошу повлиять на выполнение службой освещения своих обязанностей. Спасибо.


2628505
Прохання забезпечити належне освітлення вказаного вище відрізку провулку згідно затвердженого сезонного графіку режиму роботи зовнішнього освітлення в зв’язку з збільшенням випадків травмування, нападів на громадян та спроб проникненя в квартири нижніх поверхів та автомобілі жителів будинку. (з 5 ліхтарів після 00:00 годин увімкненим залишається один).


3017081
Повністю відсутнє освітлення на опорних стовпах по вул. Нагірна, вул.Тропініна та по вул.Овруцька від будинка №26 і до №8/32 по вул.Нагірна (від перехрестя вул.Овруцької та Подільського узвозу і до перехрестя вул.Овруцької та вул.Нагірної).


2604071
Біля будинку є дитячий майданчик біля якого немає жодного ліхтаря, тобто не освітлюється. Вимагаємо поставити стовби з ліхтарями щоб в нічний час дитячий майданчик освітлювався.


2715230
На протязі двох тижнів нестійко світять ліхтарі вуличного освітлення у внутрішньоквартальному проїзді між будинками 42 і 44 по пр. Свободи. Підприємство ”Київміськсвітло”, куди я неодоразово звертався по тел. 430-7018, 430-6150, заходів для відновлення нормального функціонування ліхтарів не вживає.


2598265
Добрый день.У дома по ул.Антонова 11 у подъездов не горит ни один из трёх фонарных столбов.А так же не горит столб, который располагается у третьего подъезда,со стороны боковых окон.Между домом и поликлиникой.Просьба возобновить подачу света и особенно обратить внимание на столб с боку дома,о котором писалось выше.На нём лампочка перегорает намного чаще чем на других столбах.Может есть смысл отрегулировать сам столб чем много раз менять саму лампу.Спасибо.


2715123
Здравствуйте!
В парке ”Интернациональный” наблюдаются катастрофические проблемы с освещением, а именно: большинство - процентов 80% - фонарей не горят, на части из них отсутствуют плафоны, некоторые плафоны разбиты, в некоторых просто не горят лампочки.
Учитывая ситуацию на улицах и в парках Борщаговки, отсутствие освещения создает предпосылки для развития криминогенной обстановки в данном районе, поэтому требую в кратчайшие сроки решить проблемы с освещением в парке и ввести в эксплуатацию все фонари.


2971156
Возле двора по улице Лермонтова, 44 висит на столбе уличный фонарь, но он не работает.Огромная просьба отремонтировать.Возобновить освещение , так как на данная улица мало освещаемая.


2945414
В дворі вже кілька місяців відсутнє освітлення на опорних стовпах (двір біля будинків 36а, 36). Немає можливості гуляти з дітьми в дворі в вечірню пору. 
Прошу відновити освітлення.
Дякую.


2846332
ст. 22  Закону України «Про благоустрій населених пунктів»- забезпечення зовнішнього освітлення є обов’язковою умовою комплексного благоустрою міста.Пан Кличко назначив антикризового менеджера  Андрія Хричова-директором ”Київміськсвітла”-котрий буде ефективно управлять галуззю на благо КИЯН!!!Назвіть конкретну дату встановлення зовнішнього освітлення по вул.Курська 4 корпус 1.Безпека мешканців найголовніше для керівництва міста Києва!!!!


2845758
Добрый день. Уже много лет во дворе по адресу г.Киев, ул.Симферопольская, дом 11 не работает наружное освещение. Жители близлежащих домов решили проблему установкой собственных светильников. Но они не освещают территорию около вышеописанного дома. Прошу принять меры и восстановить работу освещения по данному адресу.

Это решило бы проблемы страха у женщин добираться домой в позднее время суток, а также упростило бы парковку автомобилей. В зимнее время это позволило бы дворникам работать не в потемках, а при нормальных условиях. Заранее спасибо.


2697674
На частині Оболонської набережної не працює жодний ліхтар. Всі плафони на ліхтарях розбиті. Прошу замінити плафони та відновити освітлення.


2836708
Відсутнє світло в між-будинковому проході. Світильник є, а ламп немає вже дуже давно.


2425664
Майже два місяці територія двору не освітлюється. Ліхтар, який освітлює двір прибудинкової території Саксаганського 131-б, закріплений на кронштейні до будинку по вул.Саксаганського 129-б, перестав працювати під час снігопаду 25 березня 2013р. З проханням відновити освітлення двору від імені жителів будинку я зверталася до диспетчерської КП дільниці ”Софіївська” 5 квітня, 7 квітня, 11 квітня, але результату не має. Також були заявка з цього приводу до служби по т.1551.
На 13 травня 2013 року освітлення двору відсутне(не відновлене).
Прохання терміново відновити освітлення двору.


2809001
Полное отсутствие наружного освещения во дворе домов 4, 4а.


2797002
Ребята, решите проблему с освещением улицы Смелянской!
Возвращаться домой по темноте, когда за тобой бежит бродячая собака и сунется алкаш, а ты их только слышишь, - не романтично.


2787915
Прошу відновити освітлення на прибудинковій територіі за адресою вул. Мостицька, 12 та вул. Мостицька, 6.


2692937
Фонари на экоплощадке уже горят, но возле подъезда нашего дома освещения так и нет.


2783009
На придомовой территории д.д., 6, 8, 10, 12 третий день не работает уличное освещение. Киевэнерго вразумительного ответа не дает.


3031180
Відсутнє світло в міжбудиноковому проїзді.


2768864
В нічний період прибудинкова теріторія двору будинку по бул.Р.Роллана, 2 зовсім не освітлюється, вимкнуті всі фонарі. Взагалі освітлення є, але на нічний час воно зникає. Будь-ласка, поновіть освітлення прибудинкових теріторій в нічний період.


2760808
Моя заявка Г-762 от 21 января 2014 ( как и предыдущие на эту тему в 2013 г) не была выполнена. Освещения во дворе Андрющенко 4Д нет.  Проблема в том, чтобы заменить неработающие уже пару лет лампочки в фонарях, которые находятся в нашем дворе и . Я не знаю, на чьем балансе они находятся, но ЖЭК Златоустовский мог бы хотя бы направить электрика, чтобы заменить лампочки!!! 


21 Січня 2014  Г-762

Відсутнє освітлення на опорних стовпах
наш двор Андрющенко 4Д освещается (т.е.должен освещаться!) только двумя маленькими фонарями на детской площадке в центре двора ( фото прилагается). Вот уже больше года эти фонари не работают. Во дворе полная темнота, после 4 ч. с детьми не погуляешь, и ходить опасно. ЖэК не реагирует на жалобы. Просим принять меры.


2690978
Между Пулюя 3(8 парадное) и Пулюя 1 (1парадное) идет дорога ведущая к лестнице там не горит фонарный столб-освещающую пешеходную дорогу.После 23.00 там ходить не возможно.


2740979
Шановні придставники  влади прошу вас допомогти  по вулиці братиславська 18 б кв 15 біля 1 першого парадного стойть фонарь якій вже роки 4 не працюе в темну пору року нічого не видно .ДУЖЕ НЕ ЗРУЧТНО ДУЖЕ ПРОШУ ВАС ЗРЕАГУЙТЕ І ДОПОМОЖІТЬ В ЦЬОМУ ПИТАННІ ДЯКУЮ І ЧЕКАЮ ВІДПОВІДЬ...


2689251
72 часа отсутсвует освещение придомовой территории


2730648
При спробі включитися, ліхтар, що знаходиться на стовпі над дорогою для автотранспорту (по вул.Героїв Космосу), іскрить у місці кріплення ламп з характерним звуком розряду. Ліхтар розташований біля зупинки транспорту (навпроти офісного будинку ”Форум ”Сателіт”), той ліхтар, що ближче до будинку по вул.Г.Космосу, 7.


2730570
Доброго дня!
Прошу зробити освітлення пішохідних доріжок.


2660426
у нас во дворе - Андрюшенко 4Д - очень темно. Двор освещается только двумя небольшими фонарями, и они не работают уже больше года - то ли нет лампочек,, то ли не включают, неизвестно. Просьба помочь.


2652453
Вже  2 тижня у дворі будинку відсутнє освітлення. Я двічі дзвонила в диспечерську службу Міськсвітла, залишаючи заявку. Сьогодні мене було направлено до районного відділа Місьсвіта, але в 16.55 там вже ніхто слухавку не бере, хоча повинні працювати до 17.00.
Прошу розібратися, чому установи належним чином не виконують своєї роботи.


2645311
Відсутнє освітлення на ліхтареві опорного стовпа на прибудинковій території Литвиненко-Вольгемут 5 (ближче до під”їзду №5). Лампу на ліхтареві потрібно замінити або полагодити електричну схему підключення. На електричний кабель повисли гілки засохших дерев - які можливо і пошкодили електропостачання. Номер стовпа де потрібно відновити освітлення: № 32. 
Прошу вирішити проблему комплексно: зрізати старі дерева і полагодити освітлення на опорному стовпі, передавши інформацію відповідним службам.


3019462
З 26 грудня повністю відсутнє освітлення у дворі будинків №2 та 2а. Прошу розібратися з цією ситуацією в найближчий час.


3017131
За адресою по вул. Мостицька,6, 8 та 12 відсутнє вуличне освітлення у міжбудинковому проїзді. Прошу відновити світло та повідомити за електронною адресою dmytro.gunenko@gmail.com. 
З повагою, Дмитро Гуненко


3016391
станом на 24 /12/2014 року не виконано(і не отримав відповіді) на скаргу від 28 Жовтня 2014  Г-15623 ( це ж питання ставив у зверненні  Г-11079)

Відсутнє освітлення на опорних стовпах в районі будинків №4-6 на вулиці Студентській! 
Вже більше півроку відсутнє вуличне освітлення!!!

Чому не проведено перевірку вуличного освітлення на вул.Студентській на предмет його роботи в вечірній час, перевірки кабеля і заміни ламп. 

Я вже тричі подавав заявку - а її ігнорують.

Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович]


3015751
На работают фонари на дороге во дворе.
Прошу поправить.

Спасибо


3015732
Хронически не горит фонарь во дворе дома №3 по Блюхера (на стационарной мачте уличного освещения - столбе). Находится рядом с одноэтажным зданием бойлерной. Это единственная дорога от школы к нашему дому. Боимся за детей. Темень - хоть глаз выколи. Ближайшие фонари в 50 метрах от этого места.
Просим решить вопрос с освещением.


3006280
Доброго дня. 
Моє звернення № Г-17052 від 08 листопада 2014 досі не вирішено. Тому повторюю скаргу.
Не працює вуличний ліхтар, який освітлює прибудинкову територію двору між будинками Гарматна 39-Б і Гарматна 39-В. 
Прошу вжити заходів по відновленню роботи цього ліхтаря. 
Дякую.


2712183
Нет ни одного фонаря во дворе. Очень темно. Просьба осветить хотя бы детские площадки.


2613195
Доброго дня! До під’їзду № 5 можна потрапити тільки з двору. Освітлення відсутнє!! Ліхтар не працює уже два роки біля під’їзду № 5, хоча знаходиться в 15 метрах від нього. Взагалі дворова сторона будинку майже неоствітлена...


2609474
Не горить фонарний стовп, сказали, що все зробили, НЕ ЗРОБЛЕНО!!!


2989629
Не працює зовнішнє освітлення.


2986956
Большая просьба сделать нормальное освещение двора, во дворе постоянно темно , часто происходят грабежи. Неужели тяжело организовать освещение двора ? 
С уважение все жильцы дома по Лепсе48/24 и Донца 26


2984345
Зверху дитячого садочку №63 Кадетський гай 5, йде вузька автомобільна дорога котра веде до Кадетського гая 3..Біля дороги стоять три  вуличні стовпи - з них перші два ліхтаря не горять.Прошу вкрути лампи.Фото додаю


2968290
Від мого будинку по вулиці Гоголя, 15 (Бортничі) до найближчої зупинки громадського транспорту ( на вулиці Шевченка,1) - 1,2 км. При цьому повністю відсутні тротуари, та вулиці майже не освітлюються, що особливо проблематично взимку. Маю трьох дітей дошкільного віку.

Забезпечте, будь-ласка, освітлення по вулицях Франка та Гоголя мікрорайону Бортничі.


2959191
Доброго дня. Не працює вуличний ліхтар, який освітлює прибудинкову територію двору між будинками Гарматна 39-Б і Гарматна 39-В. Прошу вжити заходів по відновленню роботи цього ліхтаря. Дякую.


2953558
Вимагаю відновити роботу вуличного освітлення за адресою : Татарська 7/36 - два стовпи ; Татарська 18Б - один стовп ; Татарська 23/25 - два стовпи .


2567669
Просимо зобов”язати Київміськсвітло полагодити освітлення на стовпі навпроти підїзду з квартирами 64-83


2559733
Повторюю попереднє звернення Г-13262 (2513523), зареєстроване 7 серпня
Відсутнє освітлення на опорних стовпах
Прошу звернути увагу на проблему, яку не вирішено ще з квітня місяця.
 Весною під час бурі було пошкоджено частину дротів на опорних стовпах на алеї між будинком по вул. Л.Гавро 22-б, та дитячим садочком №517. Два ліхтарі освітлювали значну територію, яку небезпечно перетинати у темряві.
 Ці ліхтарі з’єднані між собою, але не видно їх під’єднання до загальної системи освітлення (Фото надавалось у попередньому повідомлені). 
За результатами звернення до мене телефонували представники КП ”Київсвітло” 12 серпня, отримали вичерпні відповіді, пройшов місяць, а результатів немає. Світла як не було так і немає. Зазначу, що не освітлена територія в розмір футбольного поля. Чекаю на вирішення  даної проблеми.


2936522
не отримав відповіді на звернення  Г-11079

Відсутнє освітлення на вулиці Студентській! 

Прошу провести перевірку вуличного освітлення на вул.Студентській на предмет його роботи в вечірній час, перевірки кабеля і заміни ламп. А також прошу встановити додаткову опору зі світильником.

Зараз на вулиці працює лише один ліхтар.

В районі будинків 9,11, 12/14 освітлення взагалі відсутнє. Його мабуть прибрали, коли проводили демонтаж будинку №16/11. Саме там необхідно встановлення опору і додатковий світильник.

Відповідь мала бути в кінці вересня. вже кінець жовтня, а відповіді ще досі немає ...


2924353
Г-12611 не виконано . Повторно вимагаю відновити вуличне зовнішне освітлення трьох стовпів навпроти дому  татарська 6  та одного стовпа навпроти дому 18 б


2532806
Шановне КМДА.Просимо допомоги в вирішенні питання зовнішнього освітлення по вул Курська 4 корп 1. Солом”янський район.Останній раз вуличне освітлення горіло при ”Радянському союзі”.Дуже багато малих дітей та стариків що мешкають за ціею адресою.Маємо велику надію, що це питання буде вірішене якомога найшвидше.Дуже дякуємо.


2916577
Доброго дня! 

Прошу направити вказівку до компетентної установи для ввімкнення освітлення (стовпів) на алеї по вул. Лятошинського, між будинками 26 та 28.


2914429
Начиная с 20.10 и на момент подачи жалобы 22.10., между домами 6-16 по ул.Мостицкая отсутствует уличное освещение.


2914211
Доброго дня! Прошу полагодити освітлення біля під’їзду, тому що навколо дуже темно.


2907619
Щодо переключення в черговий режим -50% освітлення території з 23 год. 00 хв.
Звернувшись за тел.458-05-10, мені пояснили, що ліхтарі на опорних стовпах мають працювати через один.
Вчора і позавчора я спостерігав, що біля будинку Новопольова 97а вздовж під’їздів не працює жоден ліхтар Всього - 5ліхтарів. Біля будинку Новопольова 97б навпроти з 5-ти працює один - біля дитячого майданчику.
Якщо є така можливісь прохання з 5 ты ввімкнути хоча б перший і останній, тому що взагалі нічого не видно...
Доречі на ганку під’їзду номер 4 будинку 97а також не працює освітлення...
На фото 4-й під’їзд без освітлення і видно в кінці будинку за першим під’їздом декілька ліхтарів що освітлюють під’їзну дорогу до будинків.


2903381
Прошу полагодити зовнішнє освітлення двору перед під’їздами дому (всьома трьома) за адресою вул. Черняховського 4. Самостійно намагалися вкрутити нову лампочку над першим під’ъздом, але вона все не працює. Дякую заздалегідь.


2903378
Прошу полагодити ліхтарі на перехресті вулиць Черняховського та Бабушкіна. Бо дітям небезпечно ходити додому після занять. Дуже дякую.


2900089
добрый день. возле нашего дома есть три фонаря освещающих дорогу. один из них, расположенный посредине дома, не светит уже достаточно давно, а два других освещают кроны деревьев, тк находятся глубоко между ветками. с наступлением осени темнеть стало рано и дорогу не видно. 2  жителя нашего дома уже падали из-за этого. в горсвет обращались 2 недели назад, но ничего сделано не было. прошу вас поспособствовать ремонту фонаря напротив 2го подъезда нашего дома и обрезке деревьев растущих возле фонарей. заранее благодарю.


2513523
Прошу звернути увагу на проблему, яку не вирішено ще з квітня місяця.
Весною під час бурі було пошкоджено частину дротів на ліхтарях по алеї між будинками на вул. Л.Гавро 22-б, 24-б та дитячим садочком. Два ліхтарі освітлювали значну територію, яку небезпечно перетинати у темряві.
Ці ліхтарі з’єднані між собою, але не видно їх під’єднання до загальної системи освітлення (це видно на фото). Фото у темряві демонструє освітлення))). 
Сподіваюсь на швидку реакцію і результативне вирішення проблеми.


2512863
2 місяці отримуємо чергові відписки від контактного центру про те,що все таки ”працює” дворове освітлення в дворі будинку 11-А по вул.Ревуцького в м.Києві, в той час як двір будинку реально освітлює тільки електролампа однієї електроопори, ходять мешканці більше 200 квартир, паркується біля 50-ти автомобілів...Лампи на елетроопорах на початку і в кінці будинку включаються о 21-30 і виключаються о 23 годині...Кому потрібен такий сервіс? Кому встановлено нові електроопори? Людям? Сьогодні звернулися на телефон урядової лінії, не зміниться нічого - будемо записуватися до очільника міськадміністрації.....


2893436
Просимо забезпечити освітлення вулиць у мікрорайоні Бортничі.


2506341
Здраствуйте! Може фахівці дадуть відповідь чому лампа на вказаній опорі то працює, то не працює...І на жаль в  ”другому” режимі (непрацюючому) вона ”працює” всю ніч....Невже мешканці турбуватимуть організацію коли все працює нормально?


2702657
Доброго дня! Дуже темні вулиці. Відсутнє освітлення. Допоможіть, будь ласка, вирішити цю проблему.


2889282
Вимагаю відновити роботу трьох стовпів вуличного освітлення навпроти дому  Татарська 6 , та одного стовпа навпроти дому № 18б по тій  самій вулиці


2884107
Около 4 парадного во дворе не горит фонарь. В результате чего во дворе очень темно.


2884078
ЕФІР!!!!!Запитання да пана Пантелеєва про благоустрій міста Києва-22 вересня в столиці стартує осінній місячник з благоустрою, також, в районах міста буде відновлене зовнішнє освітлення вулиць, внутрішньоквартальниї проїздів та входів до будинків. По вул Курська 4 корпус 1(Соломянський район) немає зовнішнього освітлення.Прошу допомоги!!!!!!!!


2877113
Сегодня утром 22.09.2014, в 5.20 возле дома была ограблена моя мама. Милиция взяла показания и будут отрабатывать. 
Жалоба заключается в том, что существует большая проблема с освещением прилегающей территории, другими словами просто ОЧЕНЬ ТЕМНО!!!!. Света нет ни возле подъезда, ни далее по пути от дома к остановке. В темное время суток проход предоставляет опасность.
Я вынужден написать жалобу и надеюсь на решение данной проблемы нужного установкой освещения.


2869977
Не працює освітлення на шкільному стадіоні. 

З наявних восьми ліхтарів працює лиши один. У вечірній час на стадіоні наступає цілковита пітьма, через що мешканці району не мають можливості займатися спортом та активно проводити дозвілля. Замість того неосвітлене місце стає притулком для незрозумілого контингенту.

В країні діють багатобюджетні програми популяризації здорового способу життя та подолання стану суспільної байдужості до здоров’я нації. Натомість здоров’я цілого мікрорайону залежить лише від чотирьох вкручених лампочок!

Прошу відреагувати.


2481489
Заявник скаржиться на те, що досі не відновлено освітлення на опорному стовпі, який освітлює стоянку для тимчасового паркування автомобілів (біля бойлера), що знаходиться навпроти будинків № 3 - № 3а, по вул. архітектора Ніколаєва. Прохання нарешті вирішити дане питання !


2480469
Відсутнє освітлення на ліхтарях опорних стовпів на прибудинковій території від будинку Литвинеко-Вольгемут 5А  до Зодчих 28 у напрямку до дитячого майданчика. Лампи на ліхтарях потрібно замінити. Номера стовпів де потрібно замінити лампи на ліхтарях: № 29/81г, №37/81г, №38/81г.
Прошу вирішити проблему, передавши інформацію відповідним службам.


2478410
Ул. Андрющенко 4 Д - проблемы освещения дома не решены - я уже жаловалась на эту тему -  т.к лифт в 1-м парадном  ламается очень часто ,приходится ходить по полностью закрытой лестнице, и в первом парадном на  этой лестнице как не было ни одной лампочки, так и нет!! с первого по десятый этаж.  если снова сломается лифт, нам опять идти в полной темноте. Это опасно в плане травм, тяжело физически и  просто страшно в полной темноте - в закрытом темном помещении простор для злоумышленников. 
Двор освещается (всего лишь с одной стороны дома) двумя маленькими декоративными фонариками- даже они не работают уже больше года!! в одном просто надо заменить лампочку!!! это не делается уже больше года. Учитывая, что двор весь в ямах, без света по нему ходить опасно - можно ноги переломать. 
 
Со стороны ул. Черновола и Рыбалко дом вообще не освещается - ни наш, ни соседний 4А - фонарей там вообще не предусмотрено. В результате от своего дома к ул.Рыбалко мы ходим по лестнице(!!!)   в темноте, а во дворе и на улице за домом со стороны ул.Черновола - кромешная тьма, где гуляют бомжи, где вскрывают  машины и пр. Как будто мы не в центре города живем, а в глухом селе без света!!!!


2865640
Прошу провести перевірку вуличного освітлення на вул.Студентській на предмет перевірки кабеля і заміни ламп. а також встановлення додаткової опори зі світильником.
 
Зараз щонайменше два з трьох ліхтарів не працюють.
Мова перший і третій по порядку (якщо рахувати з боку вул.Артема).  

В районі будинків 9,11, 12/14 освітлення взагалі відсутнє. Його мабуть прибрали, коли проводили демонтаж будинку №16/11. Там необхідно встановлення опору і додатковий світильник.


2864314
Длительное время отсутствует уличное освещение вдоль фасада жилого дома по адресу Малиновского, 3-Б.


2475845
Доброго дня!

Вже більше як тиждень (з 24.06.2013) в моєму мікрорайоні ночами відсутнє вуличне освітлення. 
Це точно стосується всіх ліхтарів у дворах довкола мого (просп.Оболонський, 2а) та сусідніх будинків (вул. Лайоша Гавро 11В, 17) не функціонують. Темрява створює суттєві незручності та потенційну небезпеку для мешканців мікрорайону.
Прошу вас, з’ясувати причини та вжити заходів із відновлення вуличного освітлення.

Дякую!

ps: Додати фотографію, на жаль, не взмозі — так як за вікерм суцільна темрява.


2863223
Направити до КП Київміськсвітло.
Не горить ліхтар зовнішнього освітлення навпроти 1 підїзду Татарська 6.
Вимагаю відновити постійну роботу вказаного ліхтаря.


2861416
Курська 4 корпус 1.Питання до Київської влади-а саме до пана КЛИЧКА?!!!Чому не виконується міська цільова програма зовнішнього освітлення міста Києва ”Яскраве місто” до 2014 року.Я розумію грошей не вистачає,але треба працювати чиновникам і вірішувати проблеми а не писати відписки із заготовленими відповідями. БЕЗПЕКА КИЯН ПЕРЕДУСІМ!!!!! Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією Ваше звернення, яке надійшло через «Книгу відгуків» 10.10.2013, стосовно освітлення прибудинкової території житлового будинку №4, корпус 1 на вул. Курській, розглянуто.
Повідомляємо, що для вирішення питання, порушеного у зверненні, необхідно, в першу чергу, визначити замовника робіт, отримати технічні умови у комунальному підприємстві ”Київміськсвітло”, а також розробити проектну документацію на влаштування мереж зовнішнього освітлення.
Реалізувати перераховані заходи за рахунок коштів, які сплачуються мешканцями у складі тарифу на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій (постанова Кабінету Міністрів України від 01.06.2011 № 869 ”Про забезпечення єдиного підходу до формування тарифів на житлово-комунальні послуги”), на жаль, немає можливості, а тому джерелом їх фінансування може бути цільова програма відновлення мереж зовнішнього освітлення на території міста Києва. Солом’янська районна в місті Києві державна адміністрація звернулася листом від 02.10.2013 №108-12203/01 до Київської міської державної адміністрації з проханням надати доручення Департаменту транспортної інфраструктури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) вивчити питання щодо можливості виконання функцій замовника розробки проектної документації на влаштування мереж зовнішнього освітлення за адресою: вул. Курська, 4, корпус 1


2858384
Моя заявка Г-762 от 21 января 2014 ( как и предыдущие на эту тему в 2013 г) не была выполнена. Освещения во дворе Андрющенко 4Д нет. Проблема в том, чтобы заменить неработающие уже пару лет лампочки в фонарях, которые находятся в нашем дворе и . Я не знаю, на чьем балансе они находятся, но ЖЭК Златоустовский мог бы хотя бы направить электрика, чтобы заменить лампочки!!!
Наш двор Андрющенко 4Д освещается (т.е.должен освещаться!) только двумя маленькими фонарями на детской площадке в центре двора. Вот уже больше года эти фонари не работают. Во дворе полная темнота, после 4 ч. с детьми не погуляешь, и ходить опасно. ЖэК не реагирует на жалобы. Просим принять меры.


2858089
Прошу вжити заходів щодо освітлення в темну пору доби прибудинкової території та двору будинку 42/44 по вул. Щербакова в м. Києві. У темну пору доби пройти двором будинків 44, 44А, 42/44 без ліхтарика неможливо.  Ями в асфальті загрожують травмуванням. Крім того, відсутність освітлення двору сприяло вчиненню злочину відносно мене (крадіжка через вікно 2-го поверху!!!).
У зв”зку з наближенням зими та скороченням світлового дня, прошу терміново вирішити питання про освітлення двору 42/44, так як криміногенна ситуація у районі не найкраща у місті.


2850188
Между Мостицкая, 24 и Мостицкая, 9В на пешеходном спуске-лестнице не работает фонарь уличного освещения. В темное время суток при спуске по лестнице возможен травматизм.


2951353
Добрый день
В  парке ”Вишнеий” полностью отсутствует освещение дорожек.
Каждый вечер безумно страшно пройти через парк при полном отсутствии освещения, не могли бы вы разсмотерть и спланировать построение освещения в парке
Спасибо


2924358
Сегодня 25 е октября!!! А в моей предыдущей заяве указана дата ответа 24 октября! Ответьте хоть что-то! Света на столбах нету и ответа от Вас тоже((((((((


2920195
Коло будинку по Урлівській 1/8 на тротуарі вздовж стадіону не працює освітлення на двох стовбах. Полагодіть, будь ласка, освітлення. По темну дуже незруно ходити. Точні координати я вказав.


2910531
Во дворе домов Обсерваторная 8, 10,12 в вечернее время не горят фонари. Очень темно. Также не горит уличное освещение при выходе из двора на улицу Обсерваторную. Прошу обеспечить уличное освещение. Спасибо!


2899097
На моей улице отсуцтвует уличное освещение на столбах уже больше года! Прошу росматреть мою жалобу!!! Ул.Двинская дом 1-а


2686127
навпроти зупинки агромат є пішохідний перехід, який абсолютно не освітлюється в темний час, що є дуже небезпечним для водіів та пішоходів


2873535
В доме четыре подъезда.
Ни в одном (!!!) не работает уличное освещение. Во дворе нету уличных фонарей.
То есть с настпулением темноты приходится ходить с фонариком.
Начальник ЖЕКа никак не реагирует на обращение жителей дома и никак не организует освещение во дворе. Заявки в диспетчерскую подавались неоднократно.
Прошу как то зафиксировать нарушение и привлечь к ответвенности ЖЕК. В противном случае совместно с другими жителями начанем процесс колективной подачи жалоб на в районную и городскую администрацию.

Спасибо, 
надеемся на вашу реакцию.


2870525
Відсутнє вуличне освітлення  біля будинків 17, 19, 21, 23 (вимкнені три підряд ліхтарі), що робить небезпечним перебування людей на вулиці та сприяє незаконному проникненню до помешкань у вечірній та нічний час (раніше такі випадки мали місце). Просимо надіслати бригаду фахівців для усунення проблеми у найближчий час


2864272
Здрастуйте. У дворі нашого будинку не працює освітлення : не горить ліхтар посеред двору.Двір дуже затінюється деревами та навколишніми будинками,тому з настанням сутінок  не видно навіть,що знаходиться під ногами.Мешканці будинку,особливо жінки та дівчата,бояться увечері проходити через двір,повертаючись  додому. Причому усі навколишні ліхтарі на лінії працюють, мабуть, проблема лише в заміні непрацюючої лампи ліхтаря.Усе освітлення навколишніх кварталів працює нормально,і тільки у нашому дворі темно.
Будь ласка, допоможіть вирішити це питання.
Дякую.


2455348
Отсутствует реакция на обращение по тел. 4680044, сделанное 08/06/13 по поводу отсутствия освещения в местах общего пользования по ул. Копыловской д. 2-А. Заявка № 41819


2850483
На вулиці Юрія Смолича на відрізку від світлофора біля одноіменної зупинки до перехрестя вулиць Дмитра Луценка та Вільямса у вечірній та нічний час регулярно зникає вуличне освітлення. Прошу Вас з'ясувати причину та вирішити дану проблему. Заздалегідь вдячний.


2846268
Здравствуйте, какое-то время назад я обращался по поводу благоустройства сквера, которых находиться на проспекте Победы между 128/2 и 134 домами, и позже он был отлично обустроен. 
Но, к сожалению, там до сих пор не хватает освещения.
Я хотел бы знать: возможно ли там установить осветительные приборы, так как много людей в вечернее время хотели бы там пройтись. А также при обсуждение с общественностью дать название скверу
Спасибо


2445617
ЗДРАВСТВУЙТЕ! ВЕСЬ ПРОШЛЫЙ ГОД МОЯ МАМА, АНТОНОВА ГЕНРИЕТТА ПАВЛОВНА, ЗВОНИЛА ПОВОДУ НЕРАБОТАЮЩИХ ЛАМП НА ПОДЪЕЗДАХ ДОМА И НЕРАБОТАЮЩЕГО ФОНАРЯ В ЦЕНТРЕ ДВОРА. А ВОЗ И НЫНЕ ТАМ. У НАС ВО ДВОРЕ СПЛОШНАЯ ТЕМНОТА, БЫЛО УЖЕ НЕСКОЛЬКО НАПАДЕНИЙ НА ЛЮДЕЙ.
КУДА НАМ ОБРАЩАТЬСЯ? В СЛУЖБУ ПРЕЗИДЕНТА? ТАК СЛОЖНО ВКРУТИТЬ ЛАМПОЧКИ И ПОЧИНИТЬ ФОНАРЬ??? 
НАДЕЮСЬ НА ПОЛОЖИТЕЛЬНОЕ РЕШЕНИЕ ЭТОГО ”СЛОЖНЕЙШЕГО” ВОПРОСА.


2696512
Прошу дати доручення головному інженеру ЖЕК, щодо вирішення проблемного питання а саме освітлення арки. Річ в тому що наша арка освітлюється з 3-го під”їзду та паралельно з нею включається освітлення біля входу до під”їзду. Але хтось із мешканців цього під-ду постійно вимикає освітлення і тому арка завжди темна. На сьогоднішній день вона ще й розрита і тому прохід в арці небезпечний!!! Прошу вирішити питання про освітлення арки цілодобово і від”єднання її від вимикача що знаходиться в 3 під”їзді. 
Якщо у нас не можуть відновити асфальтне покриття то хай хоч освітлення буде щоб уникнути травм в темній арці.


2693751
Відремонтуйте, будь-ласка, освітлення у дворі біля будинку по вул.Каштанова, 14-б.


2768236
Відсутнє освітлення на опорних стовпах

Хочу повідомити, що у дворі будинку 45, який знаходиться на Повітрофлотському проспекті знову перегоріла лампочка на великому ліхтарі у дворі. Прохання замінити лампочку.

Дякую!


2680244
На вулиці Метрологічній від буд 14-б до будинку 14 (відстань біля 1 км) по обидва боки тротуар зайнято під будівельні-трубопрводні роботи. Пішоходи йдуть проїзжою частиною. Є небезпека наїєду транспорту. Ця небезпека особливо підсилена сьогодні, 24 грудня, оскільки всі придорожні ліхтарі вимкнено. Ями глибиною до 6 м не скрізь огорожені.


3005410
Вже більше тижня не працює жоден фонарь біля домів 3 та 3-А по вулиці Мате Залки. Жоден! Не можливо дійти до під’їзду. Біля 1/12 працює один ліхтар, це ще якось можна зрозуміти.
Я вважаю, що нам потрібна зараз економія, но вона не має доходити до маразмів.


2586004
Біля будинку постійно не працюють ввечері ліхтарі і доводиться йти в темряві. Прохання терміново включити вечірнє освітлення прибудинкової території.


2807622
Світилник ”шар” звисає на проводках з опори, хитається від незначних подувів вітерцю і може впасти будь-якої миті! Прошу вжити заходів!

Опора ліворуч від ротонди (якщо стояти обличчам до води Русанівської протоки), біля верху земляного схилу-газону перед перехрестям Русанівської набережної та Русанівського бульвару (а точніше - перед Русанівським б-ром, 2/8). Вказую на карті, де точно.


2804135
В парке Гонгадзе не работают фонтаны, которым нет еще и 2-х лет, все световое оборудование, которое находилось в фонтане и обеспечивало его работу исчезло.


3031307
Вже другу ніч не працює вуличне освітлення (ліхтарі). Ввімкніть будь-ласка, бо лячно вулицею ходити. Дякую.


2767149
Не горит фонарь у подьезда номер три.


2766754
добрый день,
третий день не горит столб городского освещения во дворе.
прошу, пожалуйста, примите меры.
спасибо.


2692105
прошу забезпечити освітлення двору будинку № 4А по пров.Бехтерєвському у вечірній час.


2757782
Біля ТЦ ”Лівобережний” на Раїси Окіпної 2А проблеми зі світильниками.
Там, біля естакади ст. метро Лівобережна стоять 3 опори, на кожній з них по 3 світильника. По 2 з яких освітлюють дорогу, а по одному - тротуар та зупинки гром. транспорту. Не світять ті 3 світильника, що направлені на тротуар.


3029112
Немає освітлення двору коло будинків 12, 10, 10-а, 8 вже 9 місяців. На іншій стороні вулиці коло 5-ти поверхових будинків двори освітлюються.


2688960
Сьогодні, 10.01.2014 р., мені телефонували з КП ”Київміськсвітло” та попросили зняти заявку № Б-26331 від 01.12.2013 р. з їхнього підприємства та перекинути на готель ”Славутич”. Виявилося, що ліхтарі на автостоянці не є на балансі КП ”Київміськсвітло” - вони у власності готелю ”Славутич”. Тепер зрозуміло, чому відремонтовано лише той світильник, що над автобусною зупинкою.
Враховуючи вищезгадане прошу: переслати заявку № Б-26331 на Дніпровську РДА, а щоб її співробітники звернулися до адміністрації готелю для вирішення цього питання. Вони вже робили так з моїм зверненням № 26990 від 11.12.13.
Для наглядності додаю скріншоти обох заявок.


2728898
Доповнення до Б-26777 від 09.12.13 р. і Б-3383 від 21.03.14 р.
З вечора 21 березня 2014 р. не працює не тільки той ліхтар, про який йде мова у вищезгаданих заявках, а й сусідній з ним - третій, якщо йти по внутрішньоквартальному проїзду від перехрестя, яке перед Русанівським ліцеєм на бул. О. Давидова, 17А. Проїзд пролягає біля стадіону 182 школи (Давидова, 17) під напіврозваленим її залізобетонним парканом. Точно - див. карту.
Фото додаю.


2728470
Проблемний ліхтар над пішохідною дорогою, що пролягає між дит. садком по Ентузіастів, 11/3 та стадіоном ”Русанівець” (2 світильника на опорі). На доданій карті червоним кружечком позначений повністю непрацюючий світильник, помаранчевим - частково робочий (іноді вмикається).


2728469
Доповнення до Б-3364 від 21.03.14 р.
Не працює ще 1 ліхтар над пішохідною дорогою, яка пролягає під вікнами шк. № 137 (Ентузіастів, 7/4 - між школою та стадіоном ”Русанівець”). Опора стоїть перед вікнами їдальні. Прошу відновити роботу ліхтаря.


2727789
Проблема, яку я просив вирішити у Б-26777 від 09.12.13 р. до сих пір не вирішена - освітлення не відновлене. Більше того, на опорі немає світильника. Прошу встановити його та відновити освітлення.

Розташування проблеми: опора біля внутрішньоквартального проїзду, що пролягає між стадіоном та дит. садком (Русанівська наб., 14/2). Опора стоїть навпроти трансформаторної будки садочка. Найближча адреса - бульв. О. Давидова, 17А (Русанівський ліцей). Біля ліцею є перехрестя внутрішньокварт. проїздів. Ця проблемна опора друга, якщо йти від цого перехрестя.

Додаю фото за 20.03.14 р.


2727085
Перед першим під’їздом у дворі буд. № 5 на Русанівському бульварі (якщо йти від проїжджої частини) не світить ліхтар.
Додаю для порівняння 2 фото: одне знято з застосуванням спалаху, інше - без.
Прошу поремонтувати ліхтар.


2727083
На автодорожному мосту ч/з Русанівський канал біля готелю ”Славутич” проблема з ліхтарем. З першої ліворуч опори (якщо стояти спиною до готелю) з опори над тротуаром криво звисає світильник!!! Терміново закріпіть його як треба, допоки він не впав комусь на голову!!! Де точно стоїть опора - див. карту.
Додаю фотодокази.


2727081
Не працює ліхтар біля зупинки 48 автобуса ”Бювет” (в напрямку готелю ”Славутич”). 
Точне місцерозташування опори: зразу за павільйоном очікування зупинки перейти тротуар і зайти на плиточну доріжку, що веде у двори - перша опора. Найближчий буд. - № 17 (торець) по вулиці Ентузіастів.


2726869
Не світить 1 ліхтар (2 світильника на опорі) над вул. Ентузіастів. Опора стоїть перед спільним двором буд. №№ 33 та 35 (де точно - див. мапу). Прошу починити.


2725588
во дворе нашего дома практически все фонари освещения включаются и выключаются обращение в диспетчерскую района так и не выполняются просим вас помочь в решении проблемы


2723695
Доброй ночи!во дворе три фонаря!горит только один!освещение на придомовой территории с одним фонарем не очень хорошее!фонари находятся возле мини стадиона напротив дома татарской 20!прошу сделать фонари!с уважением Анастасия!


2683023
За адресами вул. Ентузіастів 35/1 та 35/2 (територія дитсадка) не світять 3 ліхтарі.
Прошу починити.


2682503
У дворі буд. 21 по вул. Ентузіастів не світить 1 ліхтар - на третій, якщо рахувати від заїзду у двір, опорі. Вона остання з тих, що стоять поряд з внутрішньоквартальним проїздом (знаходиться біля невеликої автостоянки) - далі йдуть гаражі та пішохідна доріжка (брущатка). 
Прошу відновити освітлення.
Дякую.


2682497
Проблеми з двома ліхтарями, що на території школи № 136 по вул. Ентузіастів 29/3. 
Прошу привести їх до ладу.


2682474
З перебоями працює ліхтар, що стоїть у дворі буд. 15 по вул. Ентузіастів. Він вмикається/вимикається кожні кілька хвилин. Це четверта опора від заїзду у двір.


2682454
Не працює ліхтар на третій опорі на правому тротуарі на мосту (з’єднує Русанівську наб. та перехрестя вулиць Флоренції та Раїси Окіпної), якщо йти від буд. № 22 на Русанівскій наб. Хоч не працює лише він один - темряви це створює дуже багато.
Прошу виправити ситуацію.


2682452
Час від часу (у т. ч. до 23 години) не працює ліхтар біля ПСЛ ”Русанівка” (вул. Ентузіастів 49). Опора стоїть на повороті внутрішньоквартального проїзду біля невеликої автостоянки (де точно - відмічено на мапі).


2682448
5 непрацюючих ліхтарів поряд з будинками 4/1 та 3/1 по Русанівській набережній.


2680235
Полностью отсутствует освещение в темно время суток. Фонарные столбы установлены, но ни один фонарь не работает ни на ул. Гаршина, ни на примыкающей улицы Рахманинова. Просьба восстановить освещение.


2678642
Проблема з ліхтарем у дворі буд. № 3 на Русанівському бул. Сам ліхтар світить, але опора та тросик, що тягнеться до неї з землі поіржавіли. Там люди часто гуляють з малими дітьми, тому прошу:
1)  перевірити, чи не може там вдарити током;
2) замінити іржаві елементи;
3) пофарбувати опору (хоча б у наступному, 2014 році.


2678397
Перед буд. № 19 на бул. О. Давидова проблема з ліхтарем: не світять світильники і, можливо один з них МОЖЕ ВПАСТИ! Він похилений, наче звисає! Прошу терміново перевірити та завадити його падінню на авто та людей.
Це четверта опора, якщо йти від т-подібного перехрестя бульвару з вул. Ентузіастів.
Дякую.


2677694
На пешеходном переходе (угол перекрестка Федорова, 9 - Предславенской, 2) не горит фонарь.


2676658
Перед буд. 3 на бул. Давилова не світить 1 з 2-ох світильників на опорі. Вона третя, якщо йти від т-подібного перехрестя бульвару з вул. Ентузіастів.
Будь-ласка, поремонтуйте.


2674506
Перед буд. №3 на Русанівському бул. не світять світильники, виконані ”під старовинні”. Це третя опора зліва, якщо йти від т-подібного перехрестя Русанівської наб. та бульвару.


2672963
Перед буд. 12 (що зараз будується) по вул. Миколи Лебедєва 12 не світить 1 чи 2 ліхтаря. Приблизно я вказав на карті, де стоять опори.


2672962
У вказаному на карті місці (Миколи Лебедєва 14а) не світить ліхтар. Поремонтуйте.


2669382
Біля буд. 44 по вул. Попудренка не світить 1 ліхтар (чітко відмічено на інтерактивній карті). Зараз, коли з’явилася перша ожеледиця, освітлення у дворах необхідне як ніколи. Бо треба дивитися (і БАЧИТИ), куди ступаєш. Тому прошу якнайшвидше полагодити цей ліхтар.
Вдячний.


2669323
По вул. Попудренка, приблизно перед будинкам 36 - 46/2 не світять ліхтарі на деяких опорах. Прошу провести обстеження вказаної місцевості та повідновлювати світло. Про всяк випадок попереджаю (може ця інфо полегшить виконання звернення), що там лампи не з оранжево-жовтим світлом (ДНаТ-150), а з біло-блакитним.


2669320
Не світять ліхтарі на 3 опорах перед буд. Миколи Лебедєва 14 а. Там знаходиться медичний центр ”Агапіт” і пацієнтам (у т. ч. з дітьми) приходиться ввечері заходити-виходити у темряві, я сам бачив. Зона, де стоять опори позначена на карті, що додається. Прошу відновити овсітлення цієї місцевості.


2669247
На території Паспортного столу Дніпровського р-ну (вул. Миколи Лебедєва 14 а, поряд зі ст. метро ”Чернігівська”, велика біла будівля з синім дахом) не світять ліхтарі зразу на кількох опорах. Підкреслюю - НЕ біля внутрішньокватрального проїзду чи дороги, а саме за парканом на території установи над пішохідними доріжками, лавочками та автостоянкою. Приблизне розташування опор вказане на карті (додаю). Прошу обстежити ділянку та позамінювати перегорілі лампи.
Заздалегідь вдячний.


2669162
Не світять ліхтарі на другій та четвертій опорах, якщо іти по внутрішньоквартальному проїзду від буд. № 42 по вул. Попудренка (у ньму орієнтир - магазин сумок та парасольок) в сторону Паспортного столу Дніпровського району (велика біла будівля з синім дахом) - вул. Миколи Лебедєва 14 а. Приблизне розташування опор вказане червоними кружечками на карті, що додається. Зараз з’явилася перша ожеледиця і тому гарне освітлення у дворах дуже необхідне. Будь-ласка, відновіть його.
Дякую.


2669160
Перед дит. садком (вул. Флоренції 3) не світить над дорогою 1 ліхтар. Це п’ята опора, якщо рахувати від т-подібного перехрестя (біля мосту через Русанівський канал) вулиць Флоренції та Раїси Окіпної. Починіть його.


2668970
У дворах будинків 41/1 (біля автостоянки-тупіка внутрішньоквартального проїзду), 43 та 43/1 (поряд з плиточною доріжкою, що на карті показана червоним пунктиром) по вул. Ентузіастів відсутнє освітлення на 3 опорних стовпах (на карті їх приблизне місцезнаходження позначено червоними крапками). Вечорами у цій місцевості морок, доріжками приходиться пересуватися з великою обережністю. Прошу відновити світло.


2668969
Біля ліцею (б-р. О. Давидова 17 а) поруч з трансформаторною будкою дитсадка стоїть опора зовнішнього освітлення. НЕробочий ліхтар на ній НЕ освітлює внутрішньоквартальний проїзд. Зараз там ожеледиця (на багатьох вибоїнах - через це я окремо звернусь до ”Київавтодору”) і тому особливо важко пересуватися у темний час доби - не можна подивитися, куди ступити, щоб не впасти. Виходячи з цього велике прохання полагодити цей ліхтар якнайшвидше. Де чітко  стоїть опора, я відмітив на карті.
Дякую.


2668968
Не працює 1 з 2-ох ламп зовнішнього освітлення на опорі, що стоїть біля кута буд. № 3 Русанівського бульвару. Там часто люди переходять дорогу (хоча ”зебра” відсутня), тому гарне освітлення вказаної ділянки особливо важливе. Точне місцезнаходження опори відмічено на карті.


2668961
Не світить ліхтар над внутрішньодворовим проїздом обабіч буд. № 5 на Русанівському бул. Опора стоїть майже перед середнім під’їздом вищезгаданого будинку (точно відмітив на мапі).


2668956
На карті, що додаю, вказано, де біля будинків №№ 11, 13 та 14 на бул. Олексія Давидова стоять опори з проблемними світильниками або лампами.


2668948
Перед буд. 4 на Русанівському бульварі стоять 2 опори зовнішнього освітлення (позначені на фото-карті, що додається. На кожній з них по 2 світильника. І на кожній з них НЕ працює по 1-му світильнику.
Будь-ласка, виріште це питанння.


2666493
Доповнення до звернення № Б-26338 від 01.12.13 р. Тепер не світить і 1 з 2-ох світильників (правий, якщо стояти обличчям до Русанівської протоки) на такій самій опорі з іншого боку ротонди. Точне місцезнаходження я відмітив на карті. Найближча до проблеми адреса - Русанівський б-р. 1.


2663592
Не світить ліхтар на другій від заїзду у двір опорі (вул. Ентузіастів 21).


2663229
Світильники, що ви бачите на доданому фото стоять зліва від ротонди (якщо стояти обличчям до Русанівської протоки) у зоні відпочинку перед перехрестям вул. Русанівська наб. та Русанівського бульвару (найближча до проблеми адреса - б-р Русанівський 2).
Прошу замінити перегорілу лампу або світильник.
Заздалегідь дякую.


2663224
Не світить 1 ліхтар поряд з пішохідною доріжкою зони відпочинку Русанівської наб. (буд. № 4 найближчий до місцезнаходження проблеми). Ліхтар стоїть праворуч від вивіски річкового трамваю (якщо стояти спиною до Русанівської протоки). Будь-ласка, поремонтуйте його.
Дякую.


2663214
Іноді вимикається (працює з перебоями) ліхтар (2 світильники на опорі з розгалуженням-”вусиками”), що стоїть праворуч (якщо стояти обличчям до Русанівського каналу) від заїзду у двір буд. 47 на вул. Ентузіастів. 2 варіанти неполадки:
1) вимикаються зразу 2 світильники та через 1 - кілька хв. вмикаються знову;
2) (ситуація на момент написання цієї скарги 30.11.13 06:22) довго не світить 1 з 2-ох ламп.
Прошу починити ліхтар.


2663213
Не світить жоден ліхтар зовнішнього освітлення (3 опори по 2 всітильники на кожній) над автостоянкою, що перед готелем ”Славутич” по вул Ентузіастів 1/2. Як наслідок, автівки киян та гостей міста (там стоїть багато машин з іноземними номерами - готель все ж-таки) припарковані у нічній темряві.
Також не всітить 1 з 2 світильників на сусідній опорі, яка стоїть на автобусній зупинці ”Готель ”Славутич” (на карті, що додається, її місцезнаходження відмічено окремим кружечком).


2663211
Поряд з готелем ”Славутич” (вул. Ентузіастів 1/2) не світять 2 ліхтарі зовнішнього освітлення. Один - над внутрішньодворовим проїздом, інший - біля трансформаторної будки (карта додається). Будь-ласка, плагодіть їх.
Дякую.


2652048
На участке проспекта Алишера Навои, между бульваром Перова и ул.Радужная постоянно не включены фонари в вечернее время. А там ПТУ и пешеходные переходы.


3017191
Повідомляю Вам про те, що на прибудинковій території в межах будинків №6, 8, 10 по вул. Лаврухіна м. Києва та будинків №3, 5, 7 по вул.. Градинська м. Києва відсутнє в повному обсязі вуличне освітлення прибодинкової території. З встановлених вуличних ліхтарів не працюють більше 18-ти. Місцезнаходження непрацюючих вуличних ліхтарів, з позначенням закріплених за ними номерів, вказано позначками на карті, що додається до цього клопотання.
Звертаю увагу, що вказані ліхтарі не працюють вже більше року. При цьому, криміногенна ситуація в районі є досить високою, а відсутність освітлення створює небезпеку для мешканців вищенаведених будинків. Так, на минулому тижні, вночі, було здійснено крадіжку зі взломом з припаркованого автомобіля мешканця одного зі вказаних будинків.

Прошу повідомити мене ”з якої причини більше року не працюють вуличні ліхтарі освітлення прибудинково території?”.
Також, прошу вжити заходів до відновлення працездатності вказаних ліхтарів вуличного освітлення.


2648681
Відсутнє світло на деяких опорах над автостоянкою (перехрестя Русанівської наб. та вул. Ентузіастів). Прошу обстежити всі лампи на вказаній ділянці, бо сьогодні не світить одна лампа, завтра вона ж світить, а вимикається інша...


3016992
Добрый день!

Сегодня, из имеющихся во дворе нашего дома, трех фонарей уличного освещения, не горел ни один. И это, в 7 вечера. Хотя раньше, даже ночью горели два из трех. Каким образом вы себе представляете, чтобы криминогенная ситуация в районе не ухудшалась? Прошу решить данную проблему и вернуть, как минимум ”ночной режим” уличного освещения.
Спасибо!


2644312
Прошу передати моє звернення № Б-24566 від 10.11.2013 на виконання КП ”Введенське Подільського району м. Києва”. Як мені повідомили у Відділі по роботі з зверненнями громадян Подільської РДА, світильники, про які іде мова у зверненні Б-24566, знаходяться у господарському віданні КП ”Введенське”. А ви написали, що тип звернення ”Відсутнє освітлення на опорних стовпах” та направили його у  ”Київміськсвітло” на виконання. Там у дворах немає опор! Вищезазначені світильники встановлені на стінах будинків, а опори там планують встановити за проектом у 2014 році. Тому це не зовсім у компетенції ”Київміськсвітло”. Але мені сказали у Відділі звернень громадян Подільської РДА, що хай про всяк випадок звернення буде направлено у 2 інстанції:
у КП ”Введенське” на виконання;
у ”Київміськсвітло” - до відома (сказали, що вони теж будуть цим займатися).


2643453
Перед буд. 9 на вул. Раїси Окіпної не світить 1 з 2 ламп на опорі. Опора друга від світлофору, якщо іти від м. Лівобережна, стоїть перед вищезазначеним будинком (точно - див. мапу).


2641412
Здравствуйте! В нашем дворе уже пять лет нет освещения, так-как наш дом из КЕЧ передали городу и просто отрезали кабель, который был подключен к столбам с фонарями. На наши неоднократные обращения ответ один-&quot;виновата академия&quot;. Два года назад были нападения в темноте на жильцов(это зафиксировано). После шести часов вечера очень темно. Даже освещение подъездов есть не везде, и то им занимаються сами жильцы, а не ЖЕК. Пожалуйста, помогите.


2998277
На перекрестке ул. богдановской - ул. стадионной и пер. стадионного полностью отсутствует освещение проезжей части и пешеходных переходов. 4 пешеходных перехода не освещены. фонарные столбы не работают. просьба провети ремонт освещения на столбах. пешеходов на перекрестке не видно в темное время суток.


2630043
У дворі будинків №№ 14 та 16 по просп. Возз”єднання облаштовано дитячий майданчик з гойдалками, гірками,каруселями,пісочниками... Проблема в тому, що він не освітлений. Ввечері неможливо нормально погуляти, особливо, що темніє рано. Внаслідок цього пара дітей отримала незначні травми. Чи можливо провести комунікації та свтановити біля майданчика ліхтар, я кий буде направлений саме на майданчик? Дякую.


2713626
Біля Школи Дитячий Садок ”Русанівка” (О. Давидова бульв., 18) стоіть опора ліхтаря зовнішнього освітлення з відкритим лючком - стирчать кабелі. Хоч вони заізольовані, вважаю за необхідне закрити їх пластиною. Все-таки поруч дитячий навчальний заклад, щодня бігає повно дітей. 
Опора стоїть перед ”зеброю” біля повороту з бульвару у двори, до воріт школи.


2982911
Освещение на двух фонарных столбах напротив дома по ул.Шолуденко,2 в вечернее и ночное время отсутствует. На проезжей части темно. На одном фонаре. расположенном возле проходной здания Апеляционного хозяйственного суда (ул. Шолуденко,1),одна лампа периодически включается. На соседнем фонаре, расположенном возле киоска, лампы в вечернее и ночное время не горят вообще.


2981170
Неосвещенный участок дороги около магазина ”Электрик”. Фонарь есть, но не горит.


2979465
Доброго дня!

Вже понад 2 тижні у моєму дворі за адресою бул.Перова, 44, 2 підїзд не працює ліхтар. 

Двір дуже темний, можна виколоти очі. Також темний двір - це ідеальне місце для горабіжників.

Прошу посприяти вирішеню проблеми та полагодити ліхтар.

Дякую!


2609236
Не працює 1 з двох ламп на опорі біля буд. 18 на Русанівській набережній. Опора стоіть біля буд., а не зі сторони Русанівського парку (точніше - див. на карті).


2609219
Нещодавно ви виконали моє звернення № Б-18817 від 22.09.2013 (ліхтар на повороті дороги біля ПСЛ ”Русанівка” на Ентузіаств 49). Але з вечора 16.10.13 лампа знову не світить.


2974556
От дома по Оболонскому проспекту, 28в по пешеходному пути к дому проспект Героев Сталинграда, 39а, за киосками и возле стоматологии и т.д. - отсутствует освещение.


2965985
На мосту через Русанівський канал (біля Русанівської наб., 22), що з’єднує Русанівську набережну і вул. Раїси Окіпної, не світить 3 ліхтарі вуличного освітлення. 2 над одним тротуаром і 1 - над іншим (див. карту).
Прошу полагодити.


2960907
Чому не влаштовано освітлення дитсадка № 404, що на Ентузіастів, 35/2?

Освітлення невеликої частини території забезпечують лише потужні міні-прожектори, що закріплені над входом у приміщення. Все решта - майданчики, вхід на територію, доріжки - не освітлюється.
А головне - по території встановлено багато опор з/о, але всі вони БЕЗ СВІТИЛЬНИКІВ!!!


2960326
Не працюють 2 ліхтарі у дворах біля буд. №№ 12 і 16 по Русанівській набережній (12-й будинок по факту 14-й, але чомусь має № 12). Через те, що там далеко не найкращий стан асфальтного покриття (на що я неодноразово окремо скаржився у відповідні комунальні служби), навіть невелика кількість неробочих ліхтарів створює великі складнощі з пересуванням як автомобілістам, так і пішоходам.
Прошу налагодити освітлення.
Додаю фото і карту, на якій позначено зображені на фото проблемні опори з/о.


2709778
Повідомляю про термінову проблему! Над пішохідною доріжкою перед буд. № 1 на просп. Павла Тичини (ближче до вул. Серафимовича) зі світильника ліхтаря звисає кришечка. Вона ”розвівається на вітрі” (тобто хитається від кожного нзначного подуву вітерця) прямо над доріжкою, де ходить багато людей. 
Прошу закріпити її належним чином, дякую.


2572945
Доповнення до заявки № Б-19293 від 27.09.2013. Відсутнє освітлення не тільки на вказаній у зверненні опорі, а й на сусідній з нею, що стоіть ближче до буд. 45 на вул. Ентузіастів.


2941387
На протяжении полугода не работает фонарь во дворе. Жаловались в ЖЕК, оставляли заявление в администрацию - реакции ноль. Ночами темно, стекла в машинах бьют регулярно, страшно ходить, ничего не видно.


2568720
З вечора 24.09.2013 повністю зникло освітлення на опорі, що стоїть перед вікнами третього під”їзду (зліва, якщо стояти спиною до Русанівського каналу) буд. № 47 на вул. Ентузіастів. Його не так давно полагодили по моєму зверненню № Б-13998 від 21.07.2013 але воно знову вийшло з ладу. Прошу його полаголити.


2558648
Не працює (в т. ч. після 23 год.) 1 з 2-ох ламп на опорі над дорогою на Русанівській набережній 4. Ця опора стоїть трохи зліва від входу в супермаркет ”Фуршет” (якщо стояти спиною до входу) але відносно дороги - на стороні парку, а не біля супермаркету.


2558555
З перебоями (до 23 години) світить 1 ліхтар на опорі, що стоїть біля муніципального театру ”Київ” (Русанівська набережна 12 але зі сторони будинку №10, найближча опора до тротуару, який пролягає паралельно проїжджій частині Русан. набережної). В доповненні до звернення № Б-15205 я просив його відремонтувати разом з сусідніми ліхтарями (які вже починили) але мою заявку закрили, так і не виконавши прохання. Тому пишу цю скаргу.


2558552
Не працює ( в т. ч. до 23 години) одна з двох ламп на опорі над дорогою на вул. Раїси Окіпної 9. Вона стоїть ніби між будинками 8 і 9 але зі сторони буд. № 9.


2555632
Кілька днів не світить ліхтар на опорі біля дит. майданчика. А коли о 23:00  по черговому режиму вимикають сусідній ліхтар, наступає морок. Прошу відновити освітлення.


2555618
Відсутнє (або працює з перебоями) освітлення на опорі перед ворітьми у внутрішній двір поліклініки ”Русанівка”. Прошу його відновити.


2708015
Прошу встановити належним чином зламаний світильник біля готелю ”Славутич” на Ентузіастів, 1. Де точно - вказано на карті.
Дякую за виконання.


2921695
Добрый день.
По адресу Милославская 2, 2б отсутсвует освещение придомовой территории. Уже очень много квартир заселено и много делают ремонт, вечером по темноте както неприятно ходить и страшно. Прошу принять меры по включению освещения территории возле домов по ул. Милославская 2, 2б


2551977
По улице Оболонский проспект, 28а, по дороге паралельно дому со стороны детского сада, полностью отсутствует освещение в темное время суток.


2551976
Между домом по проспект Героев Сталинграда, 33/35 и детским садом 668, на пешеходной дороге полностью отсутствует освещение в темное время суток.


2548534
Скарга на повну відсутність освітлення у арці нашого будинку - з чотирьох ламп не горить жодна, бо їх ніхто не замінює! Через це, арка перетворена на смердючий туалет, де кожну ніч справляють свої потреби хулігани, алкоголіки та пияки, котрі отоварюються в кіоску у сусідньому дворі, та місце злочинів, коли ці же п’яні кримінальні елементи нападають на мешканців мікрорайону та знімають з них прикраси, або просто б’ють друг другу пики!
З повагою,
за дорученням мешканців мікрорайону та співвласників нашого будинку,
керівник ініціативної групи по створенню у будинку об’єднання співвласників,
Болотніков А.О.


2686225
В дополнение к обращению от 7,01.14 Б-169 сегодня снова нет освещения улицы Прорезной, прошу дать объяснения почему жители домов №3,4,5,6 по Прозезной с риком для жизни должны пробираться к своим подъездам.


2686144
В праздничный вечер Рождества на улице темень, отсутствует уличное освещение, это что специально из-за Майдана


2901167
Доброго дня. Звертаюсь до Вас із клопотанням про ремонт зовнішнього освітлення за адресою:
вул.Котельникова, буд.87.

Зокрема, за цією адресою на торці будинку (з боку лісопосадки, біля другого під’їзду) на рівні
третього поверху знаходиться ліхтар зовнішнього освітлення в неробочому стані.

Прошу його відремонтувати та забезпечити освітлення цієї частини прибудинкової території.

P.S. До листа додаю фото, на яких вказано точне розташування ліхтаря.

Дякую.


2498413
Вітаю. У дворі будинкив 28б і 30 на вул. Ярославській взагалі відсутнє освітлення. У дворі немає ліхтарів і ввечері пішоходам приходиться пересуватися практично навпомацки ( ну або з ліхтариками). Мої знайомі, що працюють там неодноразово зверталися до влади з проханням провести там освітлення та встановити ліхтарі (до кого саме вони зверталися та в якій формі подавали клопотання мені не відомо) однак це не дало результатів. Особисто мені періодично приходиться проходити там о 23 годині вечора. Темно і страшно. Крім того там має офіс центр приватизаціі ”Адаптація”. Їх клієнтами були і Нацбанк, і Прокуратура України, и ви - КМДА. Дивно и образливо, що навіть у дворі такої організації, клієнтами якої ви є, ви впродовж довгого часу навіть після звернень інших людей не провели світло. Прошу якнайшвидше вирішити цю проблему.
Дякую.


2868805
От дома по Оболонскому проспекту, 28в по пешеходному пути к дому по улице Маршала Тимошенко, 29в, в районе загса и жека - отсутствует освещение.


2868802
От дома по Оболонскому проспекту, 28в по пешеходному пути к дому проспект Героев Сталинграда, 39а, в районе киосков, за киосками и возле стоматологии и т.д. - отсутствует освещение.


2495782
Доброго дня. Біля будинку № 14 на Русанівській набережній не працює освітлення. Це 3 перші опори на заїзді в двір між будинками № 14 і № 16  зліва від Л кафа кафе (якщо стояти спиною до Русанівської набережної ). Прошу відремонтувати їх.


2857522
Неякісне освітлення

замінити згорілі лампи дворового освітлення (ліхтарі).

в межах будинків Саратовська 14/9, 16, Піка 11


2844903
Не прцює ЖОДЕН!!! ліхтар на вул. Причальній!
Обстежте територію і усуньте порушення!
Додаю фото темної вулиці і маршрутки, що освітлює її своїми фарами, зроблене о 21:55 12.08.2014 р.


2685451
Не світить ліхтар, що стоїть біля плиточної прогулянкової доріжки Русанівської набережної, де точно - див. карту. Але найближча до нього адреса - Русанівський бул. 2/8.
Прошу полагодити ліхтар - там дуже пожвавлена зона відпочинку.


2685449
На території СЗШ № 182 (О. Давидова б-р., 17) не світить ліхтар зовн. освітлення на 1 опорі. Де вона стоїть - відмічено на карті.
Прошу ліквідувати темний закуток двору школи.


2838785
С апреля не освещается улица. Мастер участка говорит, что менять лампочку не будут- нет возможности. Объяснять причину не будет, так как подписал какой-то документ о неразглашении. Представился -Мартынюк.
На предложение оплатить стоимость лампы, заявил, что взяток не берет. На улице нет тротуара для пешеходов и люди ходят по проезжей части. При полной темноте пешеходов не видно, во избежание несчастных случаев, убедительная просьба решить проблему в ближайшее время.
Надеемся на положительный результат, за ранее с благодарностью жители улицы Замковецкая.


2828393
Вже більше як 7 (семи) місяців не має вуличного освітлення біля будинків 31,29,33,35,37,41,43,47,49,51,53 по проспекту Глушкова. Це просто неподобство темно хоч ходи з ліхтариком. Вимагаємо освітити кожен стовб, ми платим комунальні не для того щоб ходити у темряві.


2827917
Не працюють 5 ліхтарів на території СЗШ № 141 по б-ру О. Давидова, 5. 
2 опори поруч крила школи, ще 3 - перед буд. № 5/1, але вони все одно на території школи, біля трансформаторної будки.
Додаю фото та карту. Прошу налагодити їх роботу.
Дякую!
Примітка: фото зроблені до 23 години 24 липня 2014 р. з застосуванням спалаху.


2826960
Вже приблизно місяць у темну добу не працює освітлення біля дому. Не тільки біля мого, але й біля тих що поруч. Вночі ходити важко - нічого не видно; парковка не освітлена теж (вночі підходь хто хоче, роби з авто що хочеш, тебе все одно не видно)


2698260
Згідно з відповіддю на Б-26810 від 09.12.13 р. прошу перекинути його на Дніпровську РДА, щоб вона звернулася до обслуговуючої організації будинку з проханням поремонтувати ліхтарі.
Дякую.


2698256
Згідно з відповіддю на Б-26804 від 09.12.13 р. прошу перекинути його на Дніпровську РДА, щоб вона звернулася до обслуговуючої організації будівлі на М. Лебедєва 14А з проханням поремонтувати ліхтарі.
Відповідь на Б-26804:
”Мережі зовнішнього освітлення біля будівлі №14А по вул. Миколи Лебедєва не перебувають на балансі КП «Київміськсвітло». Відповідно до п. 1 ст. 29 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» освітлення об’єктів благоустрою забезпечують власники цих об’єктів відповідно до вимог державних стандартів, норм і правил. ”


2698255
Згідно з відповіддю на Б-26796 від 09.12.13 р. прошу перекинути його на Дніпровську РДА, щоб вона звернулася до обслуговуючої організації будівлі на М. Лебедєва 14А з проханням поремонтувати ліхтарі.
Відповідь на Б-26796: 
”Мережі зовнішнього освітлення на території Паспортного столу Дніпровського району(вул. Миколи Лебедєва, 14А) не перебувають на балансі КП «Київміськсвітло». Відповідно до п. 1 ст. 29 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» освітлення об’єктів благоустрою забезпечують власники цих об’єктів відповідно до вимог державних стандартів, норм і правил.”


2698150
З перебоями світить (вмик./вимк кожні, приблизно, 10 - 30 сек.) світильник, що повинен освітлювати автостоянку перед Ентузіастів, 5 (не в дворі, а біля проїжджої частини вулиці). Орієнтир: опора стоїть перед Салоном меблів ”Русанівка”. Прошу починити освітлення автостоянки.


2698149
На території СЗШ № 182 (бульвар О.Давидова, 17) не світить ліхтар, опора стоїть біля стадіону.


2698146
Перед Муніципальним театром ”Київ” (Русанівська набережна, 12) вже кілька міс. не світить 1 ліхтар. Опора стоїть у парку, ближче до земляного схилу.
Прохання починити.


2698143
Посередині бул. О. Давидова над пішохідною доріжкою (біля буд. № 10) з перебоями працює ліхтар - вмик./вимк. кожні кілька хв. Де стоїть опора, чітко відмічено на мапі.
Прошу починити.


2698140
Посередині бул. О. Давидова над пішохідною доріжкою (біля буд. № 2/7) не світить ліхтар на другій опорі, якщо дивитись з перехрестя цьго бульвару з вулицею Ентузіастів.


2698136
Перд літньою палаткою ”Spagetti-паста-бар”, що біля буд. № 1 на Русанівському бульварі, стоїть опора ліхтаря, на якій вже кілька міс. відсутній 1 світильник. Опора стоїть біля проїжджої частини Русанівської набережної. Прошу поставити світильник.
Додані фото зроблені 22 січня 20014 року.


2698135
Перед буд. № 8 на Русанівській наб. не світить 1 з 2 світильників на опорі, що стоїть над проїжджою частиною зі сторони Русанівського парку. Прошу поремонтувати.
Місцезнаходження опори див. на карті.


2698134
На пішохідному мосту ч/з Русанівський канал, що з’єднує перехрестя вул. Ентузіастів та  б-ру Давидова з просп. Возз’єднання (біля бул. О. Давидова 2/7) відсутнє світло на 2-ох опорах.
На 2-ій ліворуч, якщо йти від буд. № 2/7 та на першій ліворуч, якщо йти від проспекту Возз’єднання.
Прошу починити. 
Дякую.


2698132
На пішохідному мосту, що з’єднує вул. Ованеса Туаняна з перехрестям вул. Ентузіастів та бул. О. Давидова не працюють 3 ліхтарарі.
3-ій ліворуч та 4 праворуч, якщо йти від Ованеса Туаняна, 8 та другий ліворуч (світильник типу ”ШАР”), якщо йти від перехрестя Ентузіастів та бул. О. Давидова (Ентузіастів, 39 - найближча до проблеми адреса).
Прошу полагодити ліхтарі, дякую.


2667620
Полгода не горит фонарь на столбе возле дома (Гвардейская, 24), вечером невозможно ходить - темно, а на дорогах большие ямы, которые никто не может ”закатать” второй год -   можно покалечиться. Нужен очень  свет на улице!!!


2944912
Доброго дня.  Хочу поскаржитися на те, що йдучи з платформи Лівий Берег по вул. Сортувальній ( 1, 5а, 2..) у напрямку вул.Здолбунівська  дорога зовсім не освітлена, притому що ліхтарі встановлені по всій довжині вулиці. Йти доволі моторошно, тому що з однієї сторони озеро, з іншої гаражний кооператив та склади.  Сподіваюсь що проблема буде вирішена найближчим часом, тому що це ж пряма дорога від зупинки міської електричка, яка обов’язково має бути освітлена. Дякую!


3034715
Відсутність освітлення на прибудинковій території.
З 5-ти ліхтарів що розташовані на  прибудинковій території  - жоден не працює.


2756730
Відсутнє освітлення у дворі


2667575
Прошу вас звернути увагу на непрацюючі ліхтарі на пішохідному переході в районі будинку № 55 по вул Бальзака. (зазначено на карті), що є небезпечно для пішоходів, які переходять вулицю у тепмну пору доби, а у зимовий період це фактично з 16 години, коли діти повертаються зі школи.


2632341
Доброго дня!Звертаюсь з проханням налагодити освітлення на дитячому майданчику, розташованому за адресою: вул.Ю.Коцюбинського, 16-18. Поблизу вказаного майданчика в наявності є ліхтар, проте вже понад місяць світло не горить. Зважаючи на те, що темрява наступає рано, це унеможливлює прогулянки з дітьми.


2714314
Цілодобово не працюють 3 ліхтаря  на освітлювальних стовпах. Перший - між першим парадним і будинком за адресою Зої Гайдай 3. Другий - між першим парадним і дитячим садком. Третій  - між другим парадним і дитячим садком.


2714309
Цілодобово не працює ліхтар на вуличному стовпі освітлення між школою за адресою Богатирська 2в та дитячим садком за адресою Зої Гайдай 1а.


2714308
Цілодобово не працює ліхтар на вуличному стовпі освітлення між будинками за адресою Тимошенко 13а та Тимошенко 13 (перше парадне).


2713212
Цілодобово не працює лампа на вуличному стовпі для освітлення між житловими будинками по вул. Зої Гайдай 9а  та Зої Гайдай 7б. На фото зазначений ліхтар обведено червоним.


2713162
Цілодобове відсутнє світло на стовпі для вуличного освітлення. Розташування: між житловими будинками Богатирська 4 та Богатирська 2 (біля спортивного майданчика). 
Додаю фото, щоб ви не казали, що освітлення немає тільки вночі - на стопі відсутня лампа - що там може світити - бетон?


2711217
Цілодобове відсутнє світло на стовпі для вуличного освітлення. Розташування: між житловими будинками Богатирська 4 та Богатирська 2 (біля спортивного майданчика).


2706431
Термін відповіді на мою скаргу  І-137 (від 20 січня 2014р.) закінчився, але вона залишилася без розгляду. Які подальші дії необхідно зробити для вирішення проблеми?


2704399
Скарга на Швеця Андрія Володимировича (КП ”Київміськсвітло”). Незважаючи на  звернення щодо відсутності вуличного освітлення у нічний час за адресою Богатирська 4 (заяви І-5572 від 25 грудня 2013р. та І-137 від 20 січня 2014) проблема не вирішується, ігнорується. Прошу звернути увагу на неналежне виконання своїх обов`язки цією, ввдповідальною за вирішення проблеми, особою.


2439582
Просимо подбати про освітлення вул.Софії Перовської. Після заходу сонця вулиця стає абсолютно неосвітленою, а також небезпечною. Поруч знаходяться студентські гуртожитки, де проживає велика кількість молоді. Відсутність освітлення несе загрозу життю населення, оскільки в темряві можна підвернути ногу, перечепитись через огорожу, стати жертвою нападу.


2694175
Моя скарга  І-5572  від  25 Грудня 2013  (дата контролю 9 Січня 2014 ) ігнорується, залишилася без розгляду. Суть проблеми: 2 вуличні ліхтарі ( розташовані між житловими будинками по вул. Богатирська 4 та Зої Гайдай 7б) не працюють (на них автоматично гасне світло близько 23:00). На якій підставі здіснюються економія? Будь ласка, вкажіть  обгрунтовані підстави , а також номер розпорядження КП ”Київміськсвітло” для  дострокового  вимкниння даних вуличних ліхтарів.


2679945
Заява.
За даною адресою (по круговій розв язці під південним мостом) відсутнє освітлення на багатьох електроопорах (приблизно 5-8 електроопор). Прохання вжити відповідних заходів...
Сподіваюсь на ваше порозуміння...


2674544
Заява.
на території прилеглої до НСК ОЛІМПІЙСЬКИЙ кожного вечора не світять 35 електроопор, а саме від вул Анрі Барбюса 5в до вулиці Госпітальна будинок №16.
Прошу вжити відповідних заходів...


2587498
Заява:
По бульвару Дружби Народів за адресою 30/1 кожного вечора не світить 3 ліхтарні опори, крім того на перетині вулиці Підвисоцького та бульвару Дружби Народів 26/1 не сітять кожного вечора приблизно 5 ліхтарів...
Прошу вжити відповідних заходів.


2574530
Заява: На перетині вулиці Медової та Повітрофлотського проспекту ( а саме на в їздах та виїздах з аеропорту Жуляни кожного вечора не світять приблизно 16 ліхтарів.
Прохання відновити вуличне освітлення на даній території...


2894911
Необхідно НЕГАЙНО НАЛАГОДИТИ ОСВІТЛЕННЯ на прибудинковій території - майже всі ліхтарі не працюють.
Мало того, що в темряві можно впасти в яму і переламати кінцівки, так ще й асоціальні елементи розпивають спиртні напої у темряві та вештаються усілякі збоченці. 

Дякую за швидке реагування!


2452998
ЗА АДРЕСАМИ БУЛ ЛЕСІ УКРАЇНКИ Б 28А ТА ВУЛ МИХАЙЛА ЗАДНІПРОВСЬКОГО Б 18/9 ПО ЗАЇЗДУ З БУЛЬВАРУ ЛЕСІ УКРАЇНКИ Б 26 НЕ ПРАЦЮТЬ КОЖНОГО ВЕЧОРА 6 ОСВІТЛЮВАЛЬНИХ ЕЛЕКТРО ОПОР, ЯКІ Є НА БАЛАНСІ КИЇВМІСЬКСВІТЛА 1 РНУ. ПРОХАННЯ ВЖИТИ ВІДПОВІДНИХ ЗАХОДІВ.
ДЯКУЮ ЗА ДОПОМОГУ ТА ПОРОЗУМІННЯ......


2842464
доброго дня! маємо проблему - компанія забудовник Київміськбуд-1, збанкрутувала ще 8 років назад, а мешканці житлового комплексу, за адресою Маршала Тимошенка 21 стали заручниками недобудованої прилеглої території, що не була взята на баланс ЖЕКом, т.я. недороблена. 

Маємо встановлені фонарі освітлення, проведений кабель, але на баланс не передано, Київенерго не прийняв, а ми 8 років без освітлення у дворі. 

Прохання – вирішити бюрократичну проблему, підключити освітлення.


2842459
доброго дня! маємо проблему - компанія забудовник Київміськбуд-1, збанкрутувала ще 8 років назад, а мешканці житлового комплексу, за адресою Маршала Тимошенка 21 стали заручниками недобудованої прилеглої території, що не була взята на баланс ЖЕКом, т.я. недороблена. 

Маємо встановлені фонарі освітлення, проведений кабель, але на баланс не передано, Київенерго не прийняв, а ми 8 років без освітлення у дворі. 

Прохання – вирішити бюрократичну проблему, підключити освітлення.


