3164740
Добрый день!
В нашем доме по ул. Зои Гайдай -3 а, 1 - подъезд установлен домофон.
В дом можно зайти через 2 двери на обоих есть домофон.
Одна дверь закрыта и можно зайти в дом только имея ключи.
А у  второй поломан домофон и ее не кто не ремонтирует и она не закрыта а просто прикрыта.
Получается в наш дом можно проникнуть беспрепятственно и не имея ключи от домофона.
Зачем тогда мы платим за обслуживание домофонной системы, если подъезд закрыт только частично?
Так как дверь постоянно открыта к нам в дом заходят бомжи, наркоманы и кто то ограбил квартиру на 3- этаже.
Наш дом обслуживает ТОВ ”Безпека Домофон” тел. 490-71-11, когда мы к ним обратились 19.05.2015 они сказали, чтобы мы собрали 800 грн. со всех жильцов, хотя мы считаем что платим за обслуживание и так достаточную сумму.
Притом у нас в доме большинство пенсионеров которые не в состоянии заплатить за ремонт домофона.
Просим помочь нам решить эту проблему. 
С уважением жильцы дома  Зои Гайдай 3-а, 1- подъезд.


2822531
Фірма &amp;quot;домофон сервіс&amp;quot;, яка обслуговує наш будинок, працює негатинвно. Хамське ставлення до клієнта, коли їм телефонуєш. Сьогодні, 19 липня 2014 року, в нашому будинку зламався домофон. Люди не можуть потрапити в будинок, бо електронні ключи не спрацьовують. На телефон зазаначений в квітанції ніхто не відповідає. Хоча вказаний час роботи з 10 до 17. Прошу приняти засоби впливу на цю хамовиту компанію.
дякую.


3391504
5 під&#039;їзд. Не працює ні домофон, ні кодовий замок. Також відсутня система доведення дверей, через це вони дуже сильно грюкають при кожному закриті. Шум від дверей чутно в квартирах мешканців нижній поверхів. Що завдає їм дискомфорт, особливо в вечірній та нічний час. 
Також, вхідна група в жахливому візуальному стані. Стіні та двері обклеєні оголошеннями. 
Прошу вжити заходів, відремонтувати двері, а також прочистити і пофарбувати вхідну групу.


3247625
двері нашого підїзду обладнані замком Цифрал Сервіс. Послуги цього підприємства сплачені мною до кінця поточного року. Вчора без будь-якого попередження було змінено замок. через це більшість мешканців не змогли нормально потрапити до своїх квартир. Я взагалі не зміг потрапити оскільки повернувся пізно ввечері.
Жодного попередження або оголошення не було. Більше того, цифрал сервіс вимагає купувавти у нього нові магнітні ключі. Питання до Вас, як можна вплинути на роботу цього комунального підприємства та хто здійснює контроль за його роботою


2879983
У меня есть претензии к выполнению своих обязанностей предприятия ”ТОВ КС-Домофон”.

Несколько раз обращались  по конт. номерам данного  предприятия по отключению домофона(с квартиры), но спустя несколько лет, так и не отключили и к дополнению еще считаю задолженность.

Обращаю Ваше внимания что домофон с первого дня обращения не работает (первое обращения было в 2012г.) на сегодняшний день домофон в квартире не работает и его не хотят отключать .

Прошу разобраться в данной ситуации и дать ответ в кратчайшие сроки .


3210550
НЕ ПРАЦЮЮТЬ ДОМОФОН В ЧЕТВЕРТОМУ ПІД”ЇЗДІ НА ЗАПАСНОМУ ВИХОДІ. ПРОХАННЯ ВІДНОВИТИ РОБОТУ ДВЕРЕЙ.


3197993
З ранку, 15/06/2015 в будинку не працює домофон.


3188107
Добрый день, прошу разобраться с непонятной организацией, которая хочет стянуть штраф и подать в суд за домофон и сообщить ответ. Спасибо


2853199
Здравствуйте. В подъезде №3 не работает домфон.
Просьба исправить.
Спасибо.


3237010
Доброго дня! Прошу Вашого втручання в справу з приводу регулярно непрацюючого домофону. Звернення за контактами вказаними фірмою, яка забезпечує обслуговування результатів не дають.
Домофон не працює, а саме: зачинені двері, домофон на ключ не реагує, сама система несправна, наприклад натискаєш 123, а натискається 345. 
Інколи можна по 40 хвилин чекати під під’їздом, щоб потрапити додому, тому що доводиться чекати поки хтось не вийде і таким чином не відкриє двері.
Дана проблема існує вже понад 3 місяці, наголошую, що на скарги представник обслуговування домофонів не реагує.
Прошу взяти на контроль дану ситуацію і забезпечити мешканців даного будинку, а саме, під’їзд №3 якісними послугами або в інакшому випадку взагалі відключити, щоб ми вільно могли потрапити до себе додому!


3036975
Терміново необхідно вирішити проблему щодо того, що в парадному неможливо відкрити двері зсередини будинку, оскільки знята внутрішня кнопка домофону, яка відчиняла двері. Люди залишаються заблоковані у будинку.
У випадку надзвичайної ситуації мешканці будинку не можуть відситнити двері, та вимушені будуть потерпати від проблеми.
Вхідні двері не працють з 15 січня 2015 - що спричиняє незручності.
 Звернення  з приводу усунення проблеми за телефоном 290-90-80 (Диспетчерська служба Голосіївського р-ну) не було прийнято.  Оператор 1789 відмовився, оскільки дана проблема  не є в компетенції ЖЕКу.
 ТОВ ”Елтіс домофон”  (тел контактний 044 524 50 44)не відповідає на телефонні дзвінки та не здійснює жодних дій щодо усунення данної проблеми.
ЖЕК так само не відреагував на ситуацію, що є аварійною.  
 З будинку не можуть вийти працівники екстренних служб, та у випадку пожару - постраждають люди, оскільки не зможуть вибратися з будинку.

 Прохання посприяти у вирішенні цього питання.


3032642
В нашем подъезде №3 нашего дома фирмой ТОВ ”КС-Домофон”  установлен домофон. В 10-х числах декабря месяца он перестал работать. Фирма не восстановила рабочее состояние домофона до сих пор. Последний раз я звонил им на номер 548-28-70  30-го декабря, до этого 23-го декабря. Были обещания все починить еще до Нового года, однако до сих пор ничего не сделано. Уже месяц подъезд открыть настежь для незваных гостей. 
Требую:
1. Принять жесткие меры влияния на ТОВ ”КС-Домофон” по устранению неработоспособного состояния домофона вплоть до прекращения государственной регистрации  ТОВ ”КС-Домофон”.
2. Сообщить мне о принятых мерах в установленный Законом срок.


3383415
Прохання якнайшвидше встановити домофон за адресою Заломова 1а (на головну дверь та на сходи) з метою запобігання крадіжок та доступу сторонніх людей, тк криміногенна обстановка в місті значно погіршилась . Були факти викрадення ліфтового обладнання (обидва лифти не працювали майже 2 тижня), зникали речі з поверхів, забруднення сходів продуктами життєдіяльності людей.


2522233
Добрий день! В мене не працює домофонна систма, зв”язатися з технічною підтримкою не можливо , тому що номер телефону 044 360 50 50 не відповідає або  зайнятий. Прошу вжити заходи що до ремонту домофона. 
З мого під”їзду  ніхто не може зв”язатися з  технічною підтримкою.


2707247
6 февраля отказали в вызове врача на дом из-за  того что не работает домофон взять телефон мобильного чтобы врач перезвонил когда подойдет к дому отказали соседи все на работе просить некого чтобы открыли а ребенка была температура 39,1


3104271
В доме по адресу: Уссурийская 19 услуги домофона предоставляет ТОВ ”КС-Домофон”.
В парадном номер 1 доводчик двери всегда поломан, дверь не закрывается автоматически, соответственно она всегда открыта.
На все обращения по устранению данной проблемы ТОВ ”КС-Домофон” не реагирует, зато абонентскую плату начисляет вовремя. На горячей линии компании сплошное хамство.
Прошу повлиять на ситуацию.
И второй вопрос - можно ли сменить подрядчика по предоставлению услуг домофона?


3069701
Добрый вечер, в нашем подъезде совершен акт вандализма домофона, уже более 3 недель, фирма обслуживающая домофон мер не принимает. ТОВ ” КС-Домофон”, г. Киев- 02230, ул.К. Маркса ,60,оф. 1 а. 044-548 - 28 - 70, 044  - 332- 78  47.


2596914
В будинку №6 по вул.О.Пироговського встановлено домофон фірмою ”Домофон інженерінг охрана” (тел.576-04-06, 503-33-12),яка знаходиться за адресою м.Київ,вул.Горлівська.124/1 в Харківському р-ні м.Київа. з 21 серпня в кв.40 не працює домофон  і якщо хтось приходить в гості - треба спускатись з 4-го поверху і відкривати вхідні двері.Зверталась багато разів, але 1 місяць і 21 день ця фірма не приймає заходів для ремонту своєї системи.Один власник фірми Толок Сергій Єдуардович постійно у від”іздах, його сестра Світлана Єдуардівна в години прийому постійно відсутня або відповідає,що їх майстри на можуть знайти поломку.
У зв”язку з тим,що ця фірма встановила домофони в багатьох будинках , збирає гроші ( у мене немає заборгованості), але не має людей для кваліфікованого їх обслуговування, прошу допомогти


3439981
Сломался домофон, мастер который приехал на вызов, сказал что провод перегрызли крысы в подвале. Если можно, потравить их.


3288842
Я , Чечина Татьяна Ивановна,являюсь владельцем  квартиры по адресу Урловская 17 кв 40.
Частная фирма в отсутствие  установила в подьезде домофон и насобственное усмотрение ограничивает доступ жильцов к собственному жилью, вымогая материальные средства за обслуживание домофона без заключение каких-либо договоров на обслуживание и любых законных оснований для оплаты.
В подьезде установлен домофон марки Цифрал-2094, который по своим характеристикам позволяет и обязывает частную фирму установить общий код доступа жильцам подьезда и сообщить его владельцам квартир или присвоить индивидуальный код для отдельной квартиры.
(Паспорт и инстукция по эксплуатации домофона Цифрал-2094 прилагается в файле).
Любое ограничение доступа к сообственному жилью является незаконным.
Тем не менее, частная фирма отказывается сообщить мне как владельцу квартиры общий код к домофону, требуя за это уплаты различных сумму за установку, обслуживание, ключи к домофону.

 Прошу обеспечить мне как владельцу квартиры по вышеуказанному адресу доступ к собственному жилью посредством:
а) сообщения общего кода доступа к подьездному домофону или
б) сообщения индивидуального кода доступа подьездному домофону или
в) установкой домофона ЖЕКом 2205 с последующим техническим обслуживанием домофона.


3173869
Шановний Віталій Володимирович. 

Нажаль, на сьогодні як у державі так і в місті Києві продовжує процвітати беззаконня, корупція,
та свавілля окремих бізнесових прошарків населення. Жадібність до грошей поглинає їх беззаконними
та не порядними методами.
Так у будинку № 20 по вул. Кловський узвіз, якась фірма «Киев НКС» чомусь вирішила, що нам (мешканцям цього будинку) у під’їзді потрібні двері з домофон. Спочатку фірма розвісила оголошення щодо своїх послуг, потім невідомі люди біля будинку, після запитання: «Чи мешкаєте Ви в цьому під’їзді?» хапали за руки і максимально швидко нав’язували інформацію (точніше піарили, рекламували) свої послуги щодо встановлення домофонів. 
Два тижні тому вищевказаною фірмою були встановлені нові двері, а сьогодні вони встановили і саму систему домофон. Видали деяким мешканцям по одному магнітному ключу, кому треба більше – платіть! За користування домофоном платіть 
(18 грн. в місяць, крім того не зрозуміло кому в кишеню (більше чим впевнена, що НЕ в кишеню міста чи хоча б для людей Печерського району)) ! – 
от ми і прийшли до основного, ради чого ця фірма зацікавилася нашим під’їздом. 

Так от, шановний Віталію Володимировичу, зараз, в такі тяжкі часи у державі, в часи глибокої економічної і моральної кризи, більшість людей 
не потребують додаткових витрат, більш того у людей не має можливості для основних витрат не те щоб на додаткові. 
Зараз не той час, щоб заробляти один на одному, на мешканцях, хай навіть Печерського району, не той час щоб ми громадяни однієї держави:
одні – воюють за справедливість на сході країни, віддають за честь, порядність українців, свої життя, інші – !НАСИЛЬНИЦЬКИМИ, НЕПОРЯДНИМИ СПОСОБАМИ!
розвивають свій бізнес та для свого збагачення, заставляють людей «розривати» кишені, аби заплатити за модні, з кнопочками двері. 
Крім того, порушені права людей (мешканців під’їзду) щодо володіння, користування та розпорядження власним майном, вільного доступу
до власного майна (магнітні ключі мешканці мали придбати вимушено!!!, щоб можна було попасти (увійти) у під’їзд, а значить до свої квартир).
Також, багато людей одиноких, пенсіонерів і не дай Бог що зі здоров’ям – людина одинока, чи сама вдома навіть може не встигнути долізти 
до домофону щоб впусти  


3173379
продовження звернення:...

Та й взагалі, чому я маю платити щоб зайти у під’їзд  власного будинку, в якому розташована моя власна квартира?!?! 

Коли двері встановлювалися, я поцікавилася про підстави встановлення цих дверей, ліцензії, копію погоджувального листа мешканців
(їх зібраних РЕАЛЬНИХ (а не підроблених) підписів) та інші правовстановлюючі документи. Звичайно мені їх ніхто не надав.
Фірма позиціонує себе під назвою «Киев- НКС», тел.: (044) 221 29 09, більше жодних контактів фірма не надавала. 
За допомогою мережі Інтренет я знайшла координати форми зі схожою назвою: м. Київ, пр.-т Перемоги, 67, офіс 35.   

Тому, враховуючи вищезазначене, прошу Вас провести, організувати або посприяти перевірці:
- законності дій компанії «Киев- НКС»,
- відповідності законодавству правовстановлюючих документів компанії «Киев- НКС», тощо.
Прошу, в межах компетенції, зробити все можливе й не можливе та врегулювати питання, так званого «конфлікту інтересів». 
 
За вчасно вдячна, 
 
З повагою Інна Цимбал, 
мешканка вул. Кловський узвіз, 20, кв. 120 
(2 під’їзд) 

м. т.: +38 (050) 696 43 43;
р. т.: +38 (044) 277 76 32


3278650
Просимо посприяти вирішенню проблеми. В нашому під*їзді (перший під*їзд) були встановлені домофони компанією ТОВ ”Укрбудсвіт”.  В під*їзд два входи, в одному із них вже більше року зламаний домофон і в під*їзді постійно ночують алкоголіки а взимку бімжі. Укрбудсвіт на скарги не реагую мотивучи тим, що  мешканці підїзду погано оплачують послуги. Але за що платити, коли послуга не надається?


3129719
З 01.04.2015 не працює домофон за адресою вул. Райдужна 3Б, 6 підїзд. У мене сплачено за домофон авансом до кінця 2015 року. А в підїзді почали з’являтися речі незрозумілого походження, мотлох. Не хотілось би, щоб в підїзді почали ночувати безхатченки


2559227
Майже 2 мысяці не працює домофон, що обслуговується ООО ”Центр Цифрал-Сервіс”.  Його періодично ремонтують, але наступного дня він знову працює таким чином, що з будинку можна вийти, а увыйти неможливо: не спрацьовує магнітна таблетка і неможливо набрати код. Сьогодні з 3-річною  дитиною під дверима чекали 20 хвилин, поки хтось вийде... Якщо ваша влада розповсюджується на цю організацію, прошу вжити заходів.
Дякую!


3278139
Добрый день, в доме по улице Шолом-Алейхема 24, 3 подъезд перестал работать домофон - не реагирует на ключи домофона, открывается только с помощью вызова из квартиры.
Прошу отремонтировать.
Спасибо.


2735126
Прошу обратить Ваше внимание ,что наш дом является единственным домом в районе,в котором отсутствует домофон при входе в подьезд. В связи с чем в подьезд заходят разные антисоциальные элементы,употребляющие алкоголь ,наркотические вещества,и элементарно справляют природную нужду! Являясь многодетной матерью,очень обеспокоена данной проблемой. И убедительно Вас прошу обратить максимально быстро внимание на решение этой проблемы . Благодарю !


3070144
Доброго дня.
Прошу допомоги у вирішенні проблеми з домофоном, який обслуговує ТОВ ”Елтіс домофон”.
Вийшов із ладу механіхзм, що автоматично зачиняє двері. 
В ТОВ ”Елтіс домофон”, за допомогою телефону, було залишено три заявки з проханням полагодити механізм. На жаль заявки НЕ РЕЄСТРУЮТЬСЯ, тому вхідних номерів немає.
До цього часу двері не полагоджені. 
Тобто, ТОВ ”Елтіс домофон” не виконує своїх зобов’язань щодо технічного обслуговування домофону та провокує злочинців проникати в будинок, що складає небезпеку для мешканців.
Дякую.


3398429
Здравствуйте! Помогите пожалуйста разобраться с организацией, которая в нашем доме предоставляет услуги домофона ”КС Домофон”
Я обращался в диспетчерскую «КС Домофон» ещё в прошлом году, в декабре месяце, сообщив о том, что у меня трубка домофона не работает, на что диспетчер мне сказала ожидать в ближайшие дни мастера, который предварительно позвонит. Не звонка, не мастера так и не дождался. Позвонил 10 февраля 2015г., в диспетчерскую, диспетчер мне сообщила, что у меня задолженность, которую надо погасить - тогда мастер придет. Подняв свои платежи, я выяснил, что часть моих платежей по каким-то причинам не учли в бухгалтерии. Отправил в бухгалтерию сканы квитанций, бухгалтер платежи приняла, сообщив что на 1.02.15 у меня задолженность составляет 39грн., диспетчер сказала ожидать мастера, но опять же результат тот же, что и в раньше, мастер не звонил и не приходил. Решил позвонить в июне, диспетчер сказала и опять ожидайте мастера- результата ноль!
   1 октября 2015г. Я очередной раз позвонил в диспетчерскую, диспетчер мне опять сообщает о том, что у меня задолженность, которую надо погасить. Оказывается, у диспетчера информация не обновилась до сих пор. и на 1 февраля у меня задолженность 139грн., хотя в феврале мне бухгалтер сказала, что 39грн, так же на то время, что домофон у меня не работает, продолжает начисляться абонплата! Так же диспетчер мне сообщила, что в базе, от меня только одна заявка на ремонт от 10 февраля 2015 года., хотя я обращаюсь уже почти ГОД!!! 
1 октября, мне опять сказали ожидать мастера в понедельник 5 октября- мастера нет! 6 октября, сказали мастер придет 7-го. Вот уже 12 октября, результата ноль! 
Подскажите, как с этим бороться???
   Прошу обязать «КС Домофон» сделать по моему лицевому счету №01029219 перерасчет абонентской платы за период с 1.12.14 по 1.10.15, в связи с тем, что в указанный период домофон в моей квартире не работал и сообщить мне про результат перерасчета. Так же прошу, наконец наладить работу домофона в моей квартире!


3044905
Вызов мастера сервисной службы 	Понедельник 26 Январь 2015 17:36

Данное письмо автоматически сформировано сервером www.cyfral.net.ua
Информация по Вашей заявке:
Дата размещения на сайте:	пнд. 26.01.15 16:06
Ваш код регистрации:	
Ваш адрес:	г. Киев, ул. Ванди Василевської 6, кв. 192
Характер поломки:	хлопает
Дополнительное описание поломки:
4-те парадне.
Сколько потрібно чекати майстра?
Дверь хлопає, не дає спати. Треба доводчик меняти. Під ним калюжа з мастила.
 
Уведомление о состоянии заявки:
Дата отработки:	пнд. 26.01.15 17:30
Ваша заявка получила статус: 	Отклонена
Дата отклонения:	26.01.2015 17:30
Примечания / Комментарий по заявке:
Уважаемый Абонент!

По указанному адресу необходима замена доводчика.
Согласно п.2.1 договора на Техническое обслуживание,
ремонт по устранению вандальных действий и замене доводчиков
приравнивается к отдельным видам работ:
- производится по графику и действующему прейскуранту,
- срок устранения неисправностей может быть продлен на 30 календарных
дней с момента поступления заявки.
Заявка № 4994 от 21.01.2015 оформлена как БЕСПЛАТНАЯ - жители Вашего подъезда
не несут дополнительных затрат на замену дорогостоящего оборудования.
Заявка внесена в график, передана в сервисную службу и будет выполнена в установленные договором сроки.

С уважением,
специалист отдела по работе с абонентами,
Цифрал-Сервис (Киев).
Благодаря Вашим письмам мы становимся лучше!

Двірь хлопає так, що на 7-му поверсі ложка в стакані пригає.

Зробить щось з цимі нахабними шахраями.

Вони пишуть - то вандали двір й доводчик поламали. Насправді з нього витекло мастило з нешільного ущільнювача.

Дозвониться до них неможливо, а з вебсайту заявки відхиляються.

Й до речи вони розмовляють й ведуть переписку російською.


2895766
Хочу пожаловаться на организацию КС-Домофон. Все ее контактные данные можно найти на сайте http://kcd.ho.ua/cont.html
В моем подъезде уже не первый месяц не работает дверь домофона. То ее магнитило так, что без больших усилий ее не открыть, т.е. пенсионер или ребенок этого сделать не могу, сейчас же, уже на протяжении почти месяца, дверь остается открытой. Зайти в подъезд может кто угодно! ЗА услуги домофона платят обычно наперед. Но услуги по факту не предоставляются. 
Не раз звонила по их контактным данным, дозвониться нереально, пара гудков и сбрасывают. И лишь один раз, когда я написала на их электронную почту жалобу, они сами со мной связались, и пообещали, что до 03.10.2014 устранят неисправность. 
Но на сегодняшний день дверь по прежнему не работает, и дозвониться хотя бы до оператора не представляется возможным.
Просьба помочь решить данную проблему, так как очень хочется хоть таким способом защитить свое жилье от посторонних, чтобы не мусорили в парадном... и т.д. 

Заранее благодарна за помощь


3050784
Фирма Цифрал-Сервис занимается шантажем и вымогательством и не желает решать возникшие проблемы: 
- дать проект договора для ознакомления на адрес, или в электронный адрес, или разместить на сайте;
- педоставить копию подписанного договора об оказании услуг по обслуживанию домофона.

Угрожает (см файлы) как по почте, так и по телефону коллекторской расправой и судовыми исками.
Операторы по телефону не соединяют с руководством фирмы.
Прошу:
прекратить незаконные действия  психологического воздействия от ”фирмы” Цифрал Сервис и проверить  разрешение на оказание  услуг населению.


2477177
мешканці житлового будинку по вул.заболотного,32 просять вас розібратися в ситуації непрацюючого домофону.не працює вже 2 роки. обслуговуюча організація відмовляє нам в обслуговуванні через те,що в підвалі будинку стоїть вода...але рахунки за обслуговування КС ”Домофон” виставляє з періодичністю раз в три місяці...зараз, у літній період, наш будинок без домофону перетворюється на туалет для непроханих ”гостей”.розірвати договір на обслуговування непрацюючого домофону не має змоги- виконавець наполягає,що договора заключені ”поквартирно”,тобто кожний мешканець повинен під”їхати до іхнього офісу..80% мешканців будинку пенсіонери та люди похилого віку. тобто виконати вимогу КС ”Домофон” неможливо...
також- прибудинкова територія вся розрита після весняної заміни труб ( засипана піском і щебенем).калюжі не висихають тижнями. проїхати двором з дитячим візочком практично неможливо!!!


3185729
Цитата:
”Повідомляємо, що домофон у Вашому під»їзді встановлено за ініціативи мешканців будинку. Договір на встановлення та обслуговування даної системи було підписано представником ініціативної групи підїзду. На жаль імя представника групи в ЖЕК відсутнє. Пропонуємо Вам звернутись до ініціативної групи Вашого підїзду.
Заступник директора Л. Мнацаканян”

Инициативная группа в подъезде не обнаружена. (отсутствует).  Если она есть то кто входит в эту группу?


3180214
Улица Бориспольская 26в/2подъезд. Не работает длительное время домофон, хоть деньги каждый месяц за него платим. Прошу устранить данную проблему. Заранее благодарю!


3170136
Уважаемый помощник директора Л. Мнакацанян. Вопрос установки дверей, подключения к электросети, обслуживания дверей, согласия жителей подъезда на установку новых дверей (для установки домофонов) ни где не установлено в документах и договорах.  Мне надо заключить договоры с ЖЕК, Цифрал Сервис и другими организациями для нормальной работы с этими организациями....но мне все только говорят, что ”тільки після надання згоди мешканців будинку....”. Нет такой ”згоди”, нет документов подтверждающих эти договоренности. 
Пожалуйста помогите найти договора для получения услуг по домофонной системе с обслуживанием дверей, договора с ЖЭК,  каким документом установлена ”згода” жителей с ЖЭК?


3160526
Откуда ЖЭК 0302 в лице О.Пичка знает о заключении договора между жильцами и фирмой Цифрал?
Фирма Цифрал Сервис
Адрес: ул. Новозабарская 2/6
тел.: (044) 206-49-90, 206-49-91, 206-49-92ЖЕК 0302 утверждает, что есть договор с Цифрал Сервис об обслуживании дверей. Этот договор полностью отсутствует у жителей подъезда. Содержание его неизвестно, а в доме есть входные двери ”НЕИЗВЕСНЫЕ” чьи они. Цифрал не дает ни какой информации, пока ему не дашь денег. Сначала плати (за что?), потом может получишь право увидеть договор...
Жек и утверждает, что разрешил установку по согласию, якобы, жильцов, снимая с себя держать на балансе входные двери. Люди платят за них и ЖЕКу и Цифралу....


3085342
Почему фирма Цифрал Сервис
Адрес: ул. Новозабарская 2/6
тел.: (044) 206-49-90, 206-49-91, 206-49-92

оказывающая бытовые услуги не заключает договор с клиентом?
Имеет ли право эта фирма шантажировать людей, которые не хотят с ней сотрудничать шантажировать телефоными и почтовыми угрозами?

Откуда ЖЭК 0302 в лице О.Пичка знает о заключении договора между жильцами и фирмой?


3080364
ЕФИР

Почему фирма Цифрал Сервис
Адрес: ул. Новозабарская 2/6
тел.: (044) 206-49-90, 206-49-91, 206-49-92 

оказывающая бытовые услуги не заключает договор с клиентом?
Имеет ли право эта фирма шантажировать людей, которые не хотят с ней сотрудничать шантажировать телефоными и почтовыми угрозами?

Что надо сделать, чтобы фирма стала работать по Европейским стандартам?


3076199
в.о. директора М.Іщенко
Антоненко О.В.
Довгань М.С. 548-52-43

Так як послуга з встановлення та обслуговування металевих дверей не включена до структури тарифу з утримання будинків, споруд та прибудинкових територій, тому сплату за користування послугою системи обмеженого доступу (домофону) Ви повинні здійснювати до компанієї, яка надає цю послугу, а саме в Вашому випадку «Цифрал-Сервіс».

В тариф включено не установка, а её обслуживание.
Куда деваются деньги п.11 на услуги содержания домов?
Почему Вы путаете коммунальные и бытовые услуги?
Система обмеженого доступа имеет физическую дверь и по комуналке оплачивем за её облуживание (См. Про затвердження Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій Наказ Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17 травня 2005 року N 76 Зареєстровано в Міністерстві юстиції України 25 серпня 2005 р. за N 927/11207).


3076138
ЖЕК не займається обслуговуванням домофонної системи. Домофон встановлено за згодою мешканців, Вами заключено договір безпосередньо з обслуговуючою організацією. В подальшому Вам необхідно звертатись до ремонтно-обслуговуючого відділу фірми, що встановлювала домофонну систему в під”їзді для вирішення проблем обслуговування домофонної системи.
З повагою
Заступник голови І. Алєксєєнко

Ув. И. Алексеенко.
ЖЕК НЕ ЗАНИМАЕТСЯ ОБСЛУЖИВАНИЕМ ДОМОФОННОЙ СИСТЕМЫ - это так, но почему ЖЕК не занимается поточным ремонтом (сюда входят и двери), а деньги за это берет в размере 0, 2989. Вы утверждаете, что домофон установлен за згодою мешканцев. Вот это утверждение Ваше, как чиновника я и прошу подтвердить. А пока этого нет я вправе назвать Ваше утверждение не правдивым и жаловаться на Вас за то, что Вы, как чиновник распространяете не правдивые слухи.
С уважением А.И. Радченко.


3073462
ДОМОФОН ВСТАНОВЛЕНО ЗА ЗГОДОЮ МЕШКАНЦІВ, ВАМИ ЗАКЛЮЧЕНО ДОГОВІР БЕЗПОСЕРЕДНЬО З ОБСЛУГОВУЮЧОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ. В ПОДАЛЬШОМУ ВАМ НЕОБХІДНО ЗВЕРТАТИСЬ ДО РЕМОНТНО-ОБСЛУГОВУЮЧОГО ВІДДІЛУ ФІРМИ, ЩО ВСТАНОВЛЮВАЛА ДОМОФОННУ СИСТЕМУ В ПІД”ЇЗДІ ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ПРОБЛЕМ ОБСЛУГОВУВАННЯ ДОМОФОННОЇ СИСТЕМИ. ВРАЗІ ПОРУШЕННЯ ДОГООВОРУ ВИ МОЖЕТЕ ВИРІШИТИ ПИТАННЯ В СУДОВОМУ ПОРЯДКУ

Я НЕ ЗАКЛЮЧАЛ С ЭТОй ОРГАНИЗАЦИЕЙ ДОГОВОР, ФИРМА ЗАНИМАЕТСЯ ШАНТАЖОМ!!!!!Ё

ПППП ОООО МММММ ОООО ГГГГГ ИИИИИ ТТТТЕЕЕЕЕЕЕЕ найти этот договор!!!!!!!!!Ё!

Мне не ответили на следующие вопросы:
Фирма Цифрал-Сервис занимается шантажем и вымогательством и не желает решать возникшие проблемы:
- дать проект договора для ознакомления на адрес, или в электронный адрес, или разместить на сайте;
- педоставить копию подписанного договора об оказании услуг по обслуживанию домофона.

Угрожает (см файлы) как по почте, так и по телефону коллекторской расправой и судовыми исками.
Операторы по телефону не соединяют с руководством фирмы.
Прошу:
прекратить незаконные действия психологического воздействия от ”фирмы” Цифрал Сервис и проверить разрешение на оказание услуг населению.

Пожалуйста не занимайтесь отписками. Мы обращаемся к Вам на незаконные действия этой фирмы. Если Вы не проверите наличие договора и разрешение на оказание услуг, прийдется обращаться в СМИ для решения этого вопроса. Проверте, а это просто невозможно, заключались ли вообще договоры.
Судя по ответу эта фирма и с Вами тоже заключила договор?


3069924
КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
«ДИРЕКЦІЯ З УПРАВЛІННЯ ТА ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ»
ДЕСНЯНСЬКОГО РАЙОНУ М. КИЄВА
Розрахунковий рахунок № 26004301689901 філії Акціонерного банку «Південний» в м. Києві
МФО 320917, код 36657100
02217, м. Київ, вул. М. Закревського, 15Тел. 515-93-74
________________№ ______________
На № Р-1092/1 від 11.02.2015 Радченко А. І.
вул. Шолом-Алейхема, 5, кв. 158
м. Київ
Шановний Анатолію Івановичу!
””Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» № Р-1092/1 від 11.02.2015 було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Деснянської районної у місті Києві ради»в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
Повідомляємо, що домофони у Вашому будинку встановлено за ініціативи мешканців Вашого будинку. Так, як мешканцями Вашого будинку заключено прямий договір з ТОВ ”ЦИФРАЛ -СЕРВІС” на встановлення домофонної системи, всі питання Ви повинні вирішувати між собою.
З повагою
Начальник ЖЕК-302 О. Пічка””

 Уважаемая О. Пичка.
 Вы абсолютно уверены в том, что жители заключили договор? Прошу Вас дать его копию или указать жителя или жителей, которые имеют такой договор с Цифрал Сервис.
 Одновременно прошу Вас сообщить обслуживаете ли Вы двери в парадном подъезде?
 Согласно Правил и др. нормативных документов и Законов Вы обязаны это делать. Со слов Вашего  главного инженера Вы это не делаете. Прошу Вас в связи с этим пересчитать часть оплаченной суммы по обслуживанию дверей фирме, которая реально обслуживает эти двери.
Может так эта фирма прекратить меня  и мою жену шантажировать.


3057113
ДОМОФОН ВСТАНОВЛЕНО ЗА ЗГОДОЮ МЕШКАНЦІВ, ВАМИ ЗАКЛЮЧЕНО ДОГОВІР БЕЗПОСЕРЕДНЬО З ОБСЛУГОВУЮЧОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ. В ПОДАЛЬШОМУ ВАМ НЕОБХІДНО ЗВЕРТАТИСЬ ДО РЕМОНТНО-ОБСЛУГОВУЮЧОГО ВІДДІЛУ ФІРМИ, ЩО ВСТАНОВЛЮВАЛА ДОМОФОННУ СИСТЕМУ В ПІД”ЇЗДІ ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ПРОБЛЕМ ОБСЛУГОВУВАННЯ ДОМОФОННОЇ СИСТЕМИ. ВРАЗІ ПОРУШЕННЯ ДОГООВОРУ ВИ МОЖЕТЕ ВИРІШИТИ ПИТАННЯ В СУДОВОМУ ПОРЯДКУ

Я НЕ ЗАКЛЮЧАЛ С ЭТОй ОРГАНИЗАЦИЕЙ ДОГОВОР, ФИРМА ЗАНИМАЕТСЯ ШАНТАЖОМ!!!!!Ё

ПППП ОООО МММММ ОООО ГГГГГ ИИИИИ ТТТТЕЕЕЕЕЕЕЕ найти этот договор!!!!!!!!!Ё!

Мне не ответили на следующие вопросы:
Фирма Цифрал-Сервис занимается шантажем и вымогательством и не желает решать возникшие проблемы:
- дать проект договора для ознакомления на адрес, или в электронный адрес, или разместить на сайте;
- педоставить копию подписанного договора об оказании услуг по обслуживанию домофона.

Угрожает (см файлы) как по почте, так и по телефону коллекторской расправой и судовыми исками.
Операторы по телефону не соединяют с руководством фирмы.
Прошу:
прекратить незаконные действия психологического воздействия от ”фирмы” Цифрал Сервис и проверить разрешение на оказание услуг населению.

Пожалуйста не занимайтесь отписками.  Мы обращаемся к Вам на незаконные действия этой фирмы. Если Вы не проверите наличие договора и разрешение на оказание услуг, прийдется обращаться в СМИ для решения этого вопроса. Проверте, а это просто невозможно, заключались ли вообще договоры.
 Судя по ответу эта фирма и с Вами тоже заключила договор?


2618096
Я проживаю за адресою реєстрації вказаній в реєстраційних даних заявника. Наш під’їзд закривається металевими дверима з електромагнітним замком, який працює від панелі виклику домофону фірми “CYFRAL” (далі також – домофону “CYFRAL”). Дані двері та електромагнітний замок куплені за спільні кошти мешканців парадного.
Над домофоном “CYFRAL” розташована металева табличка з телефонами єдиного інформаційного центру ТОВ «Технічний центр домофонізації «Цифрал» (далі також - Підприємство) (фото додається).
Також, в під’їзді розташований вхід до підвалу. Останній рік, а особливо на протязі останніх тижнів (приблизно з 07.10.2013) на сходовій клітці до третього поверху стоїть їдка водяна пара, яка руйнує стіни і стелі (чотири фото додається).
22.10.2013 о 19 годині я підійшов до під’їзду № 2 (кв. 36-71). Вставив до відповідного гнізда домофону “CYFRAL” особистий електронний ключ і не зміг відчинити двері, тому що заклинило електронагнітний замок. Я подзвонив по трьом телефоним номерам підприємства, де мені люб’язний електронний голос на кнопці «5» пояснив, що «ви зателефонували в неробочий час і з’єднання з оператором не можливе...» (?). До під’їзду, заблокованого електромагнітним замком, не можна було як зайти так і вийти. На дворі збирались мешканці квартир під’їзду, з іншого боку металевих дверей – мешканці намагались вийти на вулицю. Але електромагнітний замок не відчинявся приблизно сорок хвилин.
ПРОШУ
1.	Забезпечити капітальний ремонт трубопровідних комунікацій розташованих у підвалі під’їзду.
2.	Встановити металеві двері з електромагнітним замком, який працює від панелі виклику домофону фірми “CYFRAL”.
3.	Надати письмову відповідь.


3104960
Заїдає електро-магнітний замок вхідних дверей. Їх важко відкрити.


2744951
Доброго дня! Звертаюсь із клопотанням, встановити двері домофонного типу до підї’зду № 5 по вул.Блюхера,1/15.
Враховуючи що двері які є на на сьогодняшній день, знаходяться  в зламаному стані, що призводить вільний доступ до підїзду непроханих гостей .
Відсутність справних дверей приваблює кримінальних елементів,що дає їм змогу вживати алкогольні та наркотичні засоби на сходах під’їзду. У під’їзді проживає декілька сімей із малолітніми дітьми. Прошу сприяти встановленню домофону у під’їзді. Сплату комісії за використання домофону мешканці під’їзду зобов’язуються проводити власним коштом.
P.S.:Буду вдячний за прискоренне розглядання та вирішення, мого клопотання.


2669168
З 1 грудня у нашому будинку не працює домофонна система (не зачиняються двері), послуги надає компанія цифрал-сервіс.
Неодноразові телефонні звернення результатів не дають.
Внаслідок цієї ситуації, за інформацією компаннії Отіс, в нашому будинку було викрадено ліфтове обладнання, 5 грудня не працювали обидва ліфти. На разі не працює один ліфт.
Крім того, не замикано на замок вихід на горище, що в комплексі дало можливість викрадачам зняти відповідне обладнання.
Ми вимушені користуватись сходовими клітинами, які не прибрані.
Зважаючи на викладене прошу звернутись до ЖЕО № 802 (керівник - Петрунько Павло Захарович) щодо унеможливлення доступу сторонніх осіб на горище нашого будинку та забезпечення прибирання міжповерхових сходових клітин.


3193582
Доброго дня! Компанія Цифрал Сервіс встановила двері що обмежують вхід до будинку з порушенням норм будівництва.

Висота дверного полотна - 170см. Доводчик дверей та замок магнітний знижують висоту для проходу до 160 см. Зріст багатьох жителів нашого під&#039;їзду більше 170 см.

Це призводить до частих травм голови, подряпини шкіри голови та неможливості занесення крупногабаритних предметів.

Також! Дашок над дверима зроблений неправильно, що призвело до руйнування сходів перед вхідними дверима.

Прошу вплинути для найшвидшого вирішення проблеми.


3178148
Сломался кодовый замок (не домофон) на подъезде.


2628550
относительно обращения О-7415, контрольная дата которого вышла ещё вчера - письменного ответа я так и не получил, обращение не выполнено, незаконное сооружение устранено не было, не смотря на явное нарушение.
в данный момент ЖЕК, который обслуживает мой дом, не принимает необходимых мер для свободного доступа к моей квартире, ссылаясь на какое-то обслуживание с какой-то фирмой, перекладывая свои обязанности на других.
Как пример - если бы кто-то заварил дверь полностью и оставил визитку ”за вход заплатите 10грн”.

Кроме того, ЖЕК развесил обьявления на парадном, в которых указал что согласно заявителю из квартиры 104 домофон будет отключен.
”будет” - но не отключили. Таким образом прослеживается явное манипулирование и ввод в заблуждение жильцов, а, также меня.
Заявку вроде как взяли в работу - обьявления появились, но больше ничего сделано не было.

Прошу принять меры.


3003353
Не работает домофон на двери ведущей на лестничную площадку. Постоянно пищит и не закрывает дверь.


2591168
Сразу: Эта жалоба/обращения НЕ ОТНОСИТСЯ К ОБСЛУЖИВАНИЮ ДОМОФОНА!
Я НЕ ПРОШУ ОБСЛУЖИВАТЬ ОБОРУДОВАНИЕ!

По моему адресу, при входе в мое парадное стоит ограничивающее устройство, которое мешает свободному проникновению к моему жилью.
Возле данного ограничивающего механизма указан лишь телефон, по которому дозвонится не удалось.
Единственный способ связи был испробован.

Со своей стороны я, как владелец и жилец своей квартиры, не подписывал договор и не давал соглашения на установку или использование каких-либо ограничителей при доступе в свою квартиру. Я понятие не имею зачем и кто конкретно разрешил установку таких ограничителей. Со своей стороны я всячески пытался разрешить эту ситуацию по указанным контактам - но у меня не получилось.

По телефону ЖЕК подтвердил, что со своей стороны у него нет тоже ни единого договора относительно установки ограничителей на двери.

Таким образом, явно прослеживается самозахват входной двери с целью вымогательства денег.

Прошу:

1. Привести в надлежащий вид входную дверь парадного, демонтировав любые ограничители.
2. Письменно сообщить о выполнении.


2583398
Относительно ответа на обращение О-6977, в частности ”ДЕМОНТАЖ МОЖЕ ВІДБУТИСЯ ТІЛЬКИ ЗА ЗГОДОЮ БІЛЬШОСТІ МЕШКАНЦІВ ПІД”ЇЗДУ.” - прошу указать нормативные документы и статьи, в которых это указано.
Без указаний на конкретные статьи - этот ответ можно считать только как отписку.
Ответ прошу дать письменно на мой почтовый адрес.


2581620
Относительно ответа на обращение О-6907
В очередной раз прошу внимательно читать текст обращения!
Я четко указал, что со мной договор ни с какой службой домофона заключен не был, по этому ответ ”ВАМИ ЗАКЛЮЧЕНО ДОГОВІР БЕЗПОСЕРЕДНЬО З ОБСЛУГОВУЮЧОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ” является заведомо не правдивым. 
Далее, я не прошу обслуживать домофонную систему, я прошу привести в надлежащий вид входную дверь в парадное, в частности, что бы не было никаких систем, которые бы мне мешали без моего согласия беспрепятственно входить и выходить в квартиру/подъезд.

Поэтому ещё раз прошу демонтировать и устранить препятствующие и другие пропускные механизмы, которые были установлены на входной двери моего подъезда №2, и которые не входят в коммунальную плату.


2579163
В моем парадном (второе парадное) установлен система домофона от фирмы ”КС-Домофон”. 
Данная фирма не заключала со мной, как владельцем квартиры, договор на предоставление услуг, но квитанции на мой домашний адрес исправно шлет.
Мои неоднократные звонки в фирму КС-Домофон с просьбой демонтировать данную систему, которая ограничивает свободный доступ к моему жилью не увенчались успехом.

Этим обращением я прошу демонтировать не законную систему, ограничивающую свободный доступ к своему жилью.


2965030
Доброго дня.
Прохання встановити на вхідні двері кодові замки. До під’їздів часто заходять волоцюги поспати. Часто виникають суперечки, а також вони розповсюджують неприємний запах та паразитів.


2801372
Дякую Вам за роз’яснення щодо мого звернення № Н-2960 від 18.06.2014! Також хочу уточнити, що прибирання сходових клітин проводиться не частіше, як 1-2 рази на тиждень, але суть скарги не в тому. 
     Чому ЖРЕО - 412 не може укласти договір з обслуговуючою організацією щодо  ремонту та облаштування домофону у 2му підїзді вказаної будівлі? Чому в інших підїздах вони нормально працюють, а саме в 2му підїзді не працює домофон уже тривалий час??? 
     P.S. Той, хто хоче щось зробити - шукає можливості і рухається до цілі, а той хто НЕ хоче - той вигадує різні відговоргки та роз’яснення...


2792861
Доброго дня! Сьогодні дізнався про даний сервіс і вирішив написати. Прошу Вас вжити заходів щодо ремонту та облаштування домофону в другому під’їзді вказаного будинку. Зі слів сусідів він не працює уже до 2х років. Я тут проживаю більше року і за цей час бачив всякого: наркомани серед білого дня сидять на сходах, розклавши все своє ”приладдя”, в тому числі шприци, ампули з різними речовинами, які вони після використання викидають прямо під ноги, після чого йдеш і дивишся, як би не наступити на них. А як бути батькам малолітніх дітей, які все беруть в руки???!!! Групи людей, які явно не проживають в даному будинку, сидять на сходах по 5-6 чоловік і вживають алкогольні напої (в основному в прохолодну погоду). Бомжі, які заготовлюють матраци і сплять під дверима, як в себе дома. Різні цигани і решта народу кожен день ходить попід двері і дзвонить в дзвінок до тих пір поки ніхто не вийде або доки його не виключиш. А якби працював домофон, то був би хоча б якийсь пропускний режим і кому не лінь не йшли б дім і не гадили б, то в ліфті, то в прямо на сходах. І це ще не все....це лише те, що найбільше запам’яталось....Дякую за увагу, надіюсь на адекватну реакцію.


3401415
У звязку з припиненням роботи кодового замка вхідної двері парадного в моєму будинку 89 по пр.40-річчя Жовтня (3 парадне), я звернувся до обслуговуючої організації Цифрал сервіс для усунення пошкодження 12.09.2015р. Мастер не зміг усунути пошкодження тому,що за  його словами, в щитових електро та зв”язку , розташованих на першому поверсі,де знаходяться приєднання дротів кодового замка, перебувають криси, які пошкодили кабель і небезпечні для здоров”я мастера. Прошу провести санітарні роботи  по знешкодженню крис для створення можливості провести ремонт кодового замка дверей мого парадного, враховуючи, що в холодний  період двері парадного не можуть бути постійно відкриті, що призведе до значних втрат теплової енергії. Можливо потрібно провести будівельні роботи по закриттю проходів крис від мусорного приміщення в моєму парадному,яке розташоване в безпосередній близкості від електро щитової на першому поверсі, а саме за стіною    Проведення санітарних робіт потрібно також  у зв”язку і з тим,що напередодні зверненя, криси наскочили на спину мешканки кв.59 з цих щитових на пешому поверсі, розташованих в близкості від ліфта, що становить небезпеку здоров”ю іншим мешканцям парадного і в т.ч. дітям.


3135058
в подъезде номер 2 снаружи  не открывается домофонная дверь, в 19:15 позвонил в обсуживающую компанию  ООО&amp;quot;Цифрал Топ Сервис&amp;quot;, в колл центре ответили что я позвонил в нерабочее время и меня попросили позвонить завтра. то есть мне до завтра стоять под дверью. из-за них я опоздал на поезд, кто мне это компенсирует?


2596459
Добрый день Вам. 

Обращаюсь вот с какой проблемой...

У нас обычный дом. 9-этажка. 5 подъездов в которые в свое время были установлены металлические входные двери.

В нашем подъезде двери пришли в негодность (вначале сломался пульт...ну тот к которому прикладывают ключик-магнитик).

Были неоднократные обращения в фирму, которая должна была обеспечивать ремонт и поддержание в порядке (лично звонил трижды).

На все звонки был один ответ: -сделаем. ждите. еще чуть-чуть. совсем немного.

Но воз и ныне там.(хотя прошло уже чуть менее года). Более того, дверь практически полностью пришла в негодность.

Грядет зима, и вместе с ней-снег и холода.  Наши жильцы не очень радуются перспективе пребывания в подъезде греющихся бомжей и алкоголиков. Подъезд стал грязный и захламленный. Как говорится: заходи кто хочет. 

Убедительно просим Вас посодействовать в решении данной проблемы. 
Надеемся на Ваш гуманизм и адекватное понимание сложившейся ситуации. 

Заранее спасибо.


3213634
Будь ласка, допоможіть примусити працювати фірму ”КС Домофон”. 

Вже котрий тиждень не працюють домофон та магнітний замок на вхідних дверях під’їзду нашого будинку, які ”КС Домофон” має обслуговувати.

Але додзвонитися до фірми неможливо, оскільки диспетчер фірми за вказаним номером просто не бере трубку. 
Регулярно й протягом уже тривалого часу намагаються додзвонитися до диспетчера не один, а кілька мешканців нашого будинку.  

Фірма ”КС Домофон” викликає дуже багато нарікань у багатьох людей з приводу якості її роботи. 

Приміром, див. тут:
http://www.consumerinfo.org.ua/complaints/1073/10810/

З повагою, 
Олександр Лотоцький,
мешканець


3069912
ПОМОГИТЕ ПОЖАЛУЙСТА УСТАНОВИТЬ ДОМОФОН В КВАРТИРЕ, ТРУБКУ КОТОРАЯ ОТКРЫВАЕТ ПАРАДНУЮ ДВЕРЬ.ФИРМА КОТОРАЯ ЭТИМ ЗАНИМАЕТСЯ ТОВ ”ДОМСЕРВИСИНКОМ” НА ЗАЯВКИ И ПРОСЬБЫ НЕ РЕАГИРУЕТ, В КВИТАНЦИИ УКАЗАН ТЕЛЕФОН СОТРУДНИКОВ 592-09-04 КОТОРЫЙ ОНИ НЕ БЕРУТ,Я СВЯЗАЛАСЬ С БУХГАЛТЕРИЕЙ ПО ТЕЛЕФОНУ 227-40-17 НА ЧТО МНЕ ОТВЕТИЛИ ЗАЯВКУ ОНИ ПРИНЯЛИ НО МАСТЕРОВ ТАК И НЕТ УЖЕ МЕСЯЦ, ТЕЛЕФОН РУКОВОДСТВА ОНИ НЕ ДАЮТ, А У МЕНЯ МАЛЕНЬКИЙ РЕБЕНОК И БЕГАТЬ ОТКРЫВАТЬ ПАРАДНУЮ ДВЕРЬ ВРАЧАМ Я НЕ МОГУ. УСТАНОВИТЬ ДОМОФОН ЧЕРЕЗ ДРУГУЮ ФИРМУ Я НЕ МОГУ ПОТОМУ ЧТО ТОЛЬКО ЭТА ФИРМА ”ШАРАШКИНА КАНТОРА” ОБСЛУЖИВАЕТ НАШ ПОДЪЕЗД.НА ИХ САЙТЕ НИЧЕГО КОНКРЕТНОГО НЕТ ТОЛЬКО ФАМИЛИЯ ДИРЕКТОРА Буценко Тарас Вікторович И АДРЕС 03061, м. Київ, вул. Бориславська, 25 к.1, Банківскі реквізити
Реєстраційний номер підприємства: 34879256 .Я НЕ ЗНАЮ ЧТО ДЕЛАТЬ, ПОМОГИТЕ ПОЖАЛУЙСТА. СПАСИБО.


3354976
Второй месяц не работает домофон!


2989775
Доброго дня! Прошу звернути увагу на те що по вулиці Бубнова 13, підїзд 4 вже 2 тиждень не прицює домофон, що призводить до незручностей, що в свою чергу виливаються, в тому що двері постійно відкриті і в підїзд на протязі доби можуть зайти посторонні люди, що в свою чергу може призвести до грабежів. Телефон технічної підтримки 592-09-04 не відповідають. Прошу терміново вирішити зазначену проблему та незручності.


2752978
Прошу обратить Ваше внимание ,что наш дом является единственным домом в районе,в котором отсутствует домофон при входе в подьезд. В связи с чем в подьезд заходят разные антисоциальные элементы,употребляющие алкоголь ,наркотические вещества,и элементарно справляют природную нужду! Являясь многодетной матерью,очень обеспокоена данной проблемой. И убедительно Вас прошу обратить максимально быстро внимание на решение этой проблемы . Благодарю !


3431556
чорний хід на відміну від основоного вже пів року без дверей які б закривались. Домофон працює на основному вході, а через додатковий може заходити хто завгодно. Компанія яка обслуговує домофони на письмові звернення не реагує. Проживаючи на другому поверсі ввечері страшно вийти, бо туди постійно піднимаються молоді хлолпці, які залишають за собою купу сміття, палять, вживають наркотики, про що свідчать шприци на підлозі біля смітника.


3427303
ЕФІР     Не працює домофон вже чотири місяці поспіль. Має ослуговувати його компанія ”Домофон,Інженіринг Охорона”,  В під”їзді номер три будинку номер 3-б по вул Райдужній на двері, встановленій цією компанією  немає довочика, двері відкриті настіж, ночують підозрілі особи, трапляються крадіжки, використовується  під”їзд як безкоштовна вбиральня, сморід і безлад. На виклики майстра для ремонту доводчика в сервісному центрі за тел 503 33 12 відповідають: ”Майстер прийде завтра або через тиждень, немає доводчиків”. І так вже тривалий час, це схоже на знущання над безпорадним споживачем неіснуючої послуги, яку , доречі, я оплачую сумлінно, Робота компанії  ”Домофон,Інженіринг Охорона” з обслуговування домофонних систем зводиться до регулярного надсилання квитанцій на оплату.На сайті Лучший потребительский портал тисячі скарг на бездіяльність і грубість працівників цієї компанії, добре було б щоб ці відгуки читали керівники.  Просимо допомоги у ремонті домофону.


3419698
В третьому під”їзді будинку номер 3-б по вул Райдужній півроку не працює домофон. Двері відчинені, багато разів дзвонили  з проханням встановити новий доводчик на двері. Домофон не працює Ночують бомжі, бувають крадіжки , використувують під”їзд як  відкриту вбиральню,Вхід вільний. На неодноразові звернення мої і інших мешканців працівники ТОВ ”Домофон,Інжиніринг, Охорона.”, яка вчасно доставляє поштою квитанції на оплату, не реагує на наші прохання. Кажуть по телефону: ”Завтра прийде майстер і все зробить” І так вже півроку. Плачу за обслуговування домофону вчасно і повною мірою за відсутню послугу. Я-Коновалова Віра Василівна, тел 542 89 18, адреса електронна kit-pes@list.ru. 
Прошу  вплинути на ТОВ ”Домофон,Інжиніринг, Охорона”, щоб виконували свої зобовязання перед споживачами їхніх неіснуючих, але оплачуваних послуг


3381871
прошу встановити домофон на двері 2-го під’їзду та сходової клітки, так як певні особи використовують ліфт в якості туалету, також в ліфті часто присутне сміття в т.ч. використані шприці та недопалки.


3016559
не работает домофон


2995570
По улице Пугачева 11/15 в первом подъезде уже долгое время не работает домофон. Необходимо починить.


3198659
НЕ ПРАЦЮЮТЬ ДОМОФОННІ ДВЕРІ В ТРЕТЬОМУ ПІД”ЇЗДІ. ПРОХАННЯ ВІДНОВИТИ РОБОТУ ДВЕРЕЙ.


3183559
Вже Бог знає коли якісь недолюди вирвали з нашого підїзду домофон і тепер по девятиповерховому будинку день і ніч ходять наркомани, алкоголіки (не цураються навіть проживаючих) а також люди без постійного місця проживання, що знаходять прихисток між секціями сходів та також випивають.


3173930
ПОМОГИТЕ!!! Наш подъезд превратился в проходной двор. Так как в нашем подъезде нет домофона, первый этаж занят ЖЭКом 206. На каждом этаже проживают бомжи возле мусоропровода (вонище ужасное), подъезд регулярно посещают наркоманы, на лестничной клетке валяются шприцы. Не смотря на то, что в нашем подъезде находится участковый, который не принимает никаких мер! Большая просьба навести порядок. Предлагаем решить проблему следующим образом: сделать отдельный вход для ЖЭКа на противоположную сторону подъезда (возможность есть) и дать нам - жильцам возможность установить домофон. Спасибо! Ждем решения! Проблема очень наболевшая!!! Все жильцы поддерживают!


3164761
Пiвроку чи рiк не працює домофон. Консьерж не може вiдкривати дверi. Урлiвська 10а


3163281
не працює домофон. прошу полагодити


3214142
В подъезде установлен домофон. Но уже не работает дверь неделю. Прошу прихода мастера уже неделю, ни ответа ни привета. В подъезде проходной двор из-за этого. Когда соизволят починить дверь, чтоб работал домофон и с какой стати мы должны платить за обслуживание данного периода, если его нет.


3017072
В парадному номер 2 за адресою Терещенківська 13 дуже голосно хлопають двері. Звернення до компанії ”Цифрал сервіс технічний центр домофонізації” з проханням поремонтувати двері результату не дало. 
Так як внутрішній двір дому за адресою Терещенківська 13 має конструкцію ”колодязь” голосно хлопання дверей спричиняє велику незручність всім жителям дома. Просимо компанію ”Цифрал сервіс” якнайшвидше відремонтувати двері в парадному номер 2.


2846961
Доброго дня. Прошу перевірити діяльність оргнізації ПП”ФІРМА ДОМОФОН СЕРВІС”, яка надає послуги домофонного зв’язку в моєму будинку. Я не одноразово намагався відключитись від їхніх послуг, але безуспішно. Зателефонувавши до офісу цієї компанії мені повідомили, що треба до них приїхати і написати заяву на відключення. Я приїхав по вказаній адресі, двері ніхто не відчинив та на телефонні дзвінки не відповідали. Я не користуюся послугами цієї організації вже більше 3-х років, а рахунки мені приходять і сумма в них накопичується. В квитанції написано, що в разі не сплати рахунка вони відключать від домофонної системи, але чомусь це так і не зробили. Мабудь їм вигідно накопичувати міфічні0борги. Також прошу онулювати мій борг і відключити моє помешкання від домофонної мережі.


3314820
Здравствуйте. 
Большая просьба помочь мне с ситуацией, которая сложилась у нас с компанией  ”Цыфрал-Сервис”. За время отсутствия платежных документов, мы не имели возможности оплатить домофон, который сразу же отключили за неуплату. Так как наконец-то к нам в руки попала платежка, где было указано, что мы должны оплатить долг + оплатить вызов мастера для его подключения. 14.08.2015 года мы сделали платеж и сообщили оператору о оплате. Нам было обещано в течении 36 часов подключить, но этого не случилось. И вот, сегодня уже 31.08.2015. Домофон так и не работает. Все наши  просьбы в письменном и в телефонном режиме остаются без результата. Нам или грубят или в письменной форме обещают опять ”36 часов”, последнее, что нам предложили, так это, цитирую:  ”Для устранения неисправности по указанному Вами адресу необходим доступ к оборудованию в щитовой квартир 13,33,39,59. Просим посодействовать в решении данного вопроса и по возможности, предоставить контактные номера телефонов для связи с жильцами выше указанных квартир.”
У меня нет ни времени, ни желания (ходить к неизвестным мне людям и просить номера телефонов. Как это может выглядеть в теперешнее время?) .Так как мы оплатили услуги -  мы хотим получать их в полном объеме.
Просьба помочь нам в решении данной проблемы. Заранее спасибо.


3113231
Добрый день! Просьба установить домофон по адресу пр. Правды 80В, подъезд №2.
Отсутствие закрывающихся дверей приводит к тому, что в подъезде помимо различного мусора жильцам приходится регулярно наблюдать использованные шприцы и лужи мочи.


3072739
Согласно протоколу собрания жильцов парадного №10 по адресу проспект Леся Курбаса 9
указанно что Домофон и металлическая дверь установлена жильцами за личный счет и находится в их коллективной собственности.  Не одной коммерческой организации он не принадлежит и не обслуживается.  Ремонт системы домофон проводится самими жителями парадного.

Согласно этого руководство и сотрудники РЕО-3 которые возможно считают иначе .. не имеют не какого отношения к домофону и к металлической двери.  

Поползновения их в этом направлении будут считаться не законными.

Просим проконтролировать руководство и сотрудников РЕО-3 в этом направлении и пресечь их возможные незаконные действия.

Копии документов прикрепляем.


3164740
Добрый день!
В нашем доме по ул. Зои Гайдай -3 а, 1 - подъезд установлен домофон.
В дом можно зайти через 2 двери на обоих есть домофон.
Одна дверь закрыта и можно зайти в дом только имея ключи.
А у  второй поломан домофон и ее не кто не ремонтирует и она не закрыта а просто прикрыта.
Получается в наш дом можно проникнуть беспрепятственно и не имея ключи от домофона.
Зачем тогда мы платим за обслуживание домофонной системы, если подъезд закрыт только частично?
Так как дверь постоянно открыта к нам в дом заходят бомжи, наркоманы и кто то ограбил квартиру на 3- этаже.
Наш дом обслуживает ТОВ ”Безпека Домофон” тел. 490-71-11, когда мы к ним обратились 19.05.2015 они сказали, чтобы мы собрали 800 грн. со всех жильцов, хотя мы считаем что платим за обслуживание и так достаточную сумму.
Притом у нас в доме большинство пенсионеров которые не в состоянии заплатить за ремонт домофона.
Просим помочь нам решить эту проблему. 
С уважением жильцы дома  Зои Гайдай 3-а, 1- подъезд.


2822531
Фірма &amp;quot;домофон сервіс&amp;quot;, яка обслуговує наш будинок, працює негатинвно. Хамське ставлення до клієнта, коли їм телефонуєш. Сьогодні, 19 липня 2014 року, в нашому будинку зламався домофон. Люди не можуть потрапити в будинок, бо електронні ключи не спрацьовують. На телефон зазаначений в квітанції ніхто не відповідає. Хоча вказаний час роботи з 10 до 17. Прошу приняти засоби впливу на цю хамовиту компанію.
дякую.


3391504
5 під&#039;їзд. Не працює ні домофон, ні кодовий замок. Також відсутня система доведення дверей, через це вони дуже сильно грюкають при кожному закриті. Шум від дверей чутно в квартирах мешканців нижній поверхів. Що завдає їм дискомфорт, особливо в вечірній та нічний час. 
Також, вхідна група в жахливому візуальному стані. Стіні та двері обклеєні оголошеннями. 
Прошу вжити заходів, відремонтувати двері, а також прочистити і пофарбувати вхідну групу.


3247625
двері нашого підїзду обладнані замком Цифрал Сервіс. Послуги цього підприємства сплачені мною до кінця поточного року. Вчора без будь-якого попередження було змінено замок. через це більшість мешканців не змогли нормально потрапити до своїх квартир. Я взагалі не зміг потрапити оскільки повернувся пізно ввечері.
Жодного попередження або оголошення не було. Більше того, цифрал сервіс вимагає купувавти у нього нові магнітні ключі. Питання до Вас, як можна вплинути на роботу цього комунального підприємства та хто здійснює контроль за його роботою


2879983
У меня есть претензии к выполнению своих обязанностей предприятия ”ТОВ КС-Домофон”.

Несколько раз обращались  по конт. номерам данного  предприятия по отключению домофона(с квартиры), но спустя несколько лет, так и не отключили и к дополнению еще считаю задолженность.

Обращаю Ваше внимания что домофон с первого дня обращения не работает (первое обращения было в 2012г.) на сегодняшний день домофон в квартире не работает и его не хотят отключать .

Прошу разобраться в данной ситуации и дать ответ в кратчайшие сроки .


3210550
НЕ ПРАЦЮЮТЬ ДОМОФОН В ЧЕТВЕРТОМУ ПІД”ЇЗДІ НА ЗАПАСНОМУ ВИХОДІ. ПРОХАННЯ ВІДНОВИТИ РОБОТУ ДВЕРЕЙ.


3197993
З ранку, 15/06/2015 в будинку не працює домофон.


3188107
Добрый день, прошу разобраться с непонятной организацией, которая хочет стянуть штраф и подать в суд за домофон и сообщить ответ. Спасибо


2853199
Здравствуйте. В подъезде №3 не работает домфон.
Просьба исправить.
Спасибо.


3301323
Установка кодового замка или домофона.
Прошу ЖЭК установить на дверь 2 подъезда дома по ул. Булаховского 30Б кодовый замок или домофон. 
Подъезд в ужасающем состоянии - грязный и запущенный, а лифт случайные прохожие используют в качестве туалета. Просьба установить на дверь кодовый замок для поддержания чистоты в подъезде.


2962848
Добридень!
Ми проживаємо за адресою вул. Симиренка 5 перший підїзд.
Неодноразові звернення до фірми ”цифрал сервіс” що обслуговує наш будинок, не дають результату.
Фірма відремонтувала єлектронний замок на вхідних дверях, але погляньте на якість виконаних робіт.
Доводчик теліпається на двох гвинтах, та кожної миті може впасти людині на голову.
Електропроводка зроблена, як кажуть електрики ”на соплях”, дроти оголені.


2661478
Когда будет ответ по моему обращению В-12267 ? Уже прошел месяц и наши проблемы продолжаются.


2626137
На входной двери в подъезд установлен домофон от которого мы давно уже отказались. Фирма ДИО установила его без подписания договоров с жильцами подъезда и, по моему мнению, собирают плату за него не совсем законным способом. Нас, кто отказался от их услуг, лишили возможности вызвать скорую помощь, участкового врача, аварийные службы и просто посещения родных и близких. Мы люди уже немолодые, муж мой Власенко  Владимир Васильевич участник боевых действий и в любой момент нам может понадобиться скорая медицинская помощь, которая не может к нам попасть. Аварийная помощь была вынуждена стоять под дверями пока я спустилась вниз и им открыла дверь. Считаю, что они грубо нарушают мои права как гражданина Украины и жителя города Киева. Прошу, выяснить законность установки домофона и если это законно, обязать их обеспечить меня кодом доступа на входной двери, чтобы все перечисленные выше имели доступ в мою квартиру.


3095229
Хотела бы продолжить свое обращение №Б-5352, где писала про рекламный щит . а также про домофон.
Компания Цифрал , которая занимается сервисным обслуживанием наших подъездов (ключи, домофоны, замок) ничего не предприняла вчера. Сегодня с утра подъездная дверь больше не закрывается на магнит. Вырвали аппарат для ввода квартиры и ключа с корнями, там торчат несколько проводов. Сегодня у нас на территории подъезда уже ночевало несколько бездомных , и запах в подъезде ужасный. Также ранее, когда не было дверей от Цифрала - у нас часто крали катушки из ливта, и грабили квартиры. за несколько лет могу припомнить 3 ограбления. Просьба предпринять активные меры.


2813969
Доброго дня! Прошу провести перевірку компанії ”ЦИФРАЛ-СЕРВИС” на якість надаваних послуг за адресою проживання м. Київ, Заболотного 76 другий під’їзд. У зв’язку постійними проблемами потрапляння до під’їзду мешканців через несправності системи доступу до під’їзду встановленою компанією ”ЦИФРАЛ-СЕРВИС” останні декілька місяців. Після звернення до донної компанії, ремонт виконується неякісно та через декілька днів ситуація повторюється з їхнім обладнанням. На даний момент весь час приходиться тримати вхідні двері в під’їзд відчиненими, що може призвести до погіршення стану під’їзду та появу стороніх осіб(бомжів, наркоманів...).


3212603
по адресу Героев Сталинграда 14Б, 2-й подъезд, Входная дверь в подъезд не закрывается уже 3-й месяц, магниты не соприкасаются, из-за этого в подъезд ходят все кому не лень..


3193649
В нашем подъезде (Киев, Петровского, 4, подъезд № 6) не работает домофон. На наш письменный запрос и телефонную просьбу отремонтировать его никто не приехал. Обслуживает наш домофон ФОП ”Граждан О Ю” ИПН 3242814799, тел. 587-99-01.


3433384
6. Дверь домофона я не знаю зачем она она почти не работает просто вся в дырках)


2593601
Добрый день!

Помогите, пожалуйста, разобраться с такой ситуацией: в 2007 году, без согласия всех жильцов дома, на входные двери нашего подъезда был установлен домофон. Ну установлен, работает – и ладно. Но сентябре 2013 года у меня перестала работать трубка домофона (абонентское устройство) – звонок в квартиру по домофону не поступает и дверь подъезда я открыть не могу. По условиям договора с ООО «КС-Домофон» (фирмой, обслуживающей домофон) устранение неисправностей домофона производится в течении 3 (трех) суток с момента подачи заявки (копия договора  во вложении). Я подавала заявки на ремонт: 29.09.2013 – мастер не явился, не позвонил; 03.10.2013 – мастер не явился, не позвонил; 05.10.2013 – мастер не явился, не позвонил; 07.10.2013 – мастер не явился, не позвонил. Диспетчер заявки «регистрирует?», но номера не присваивает, телефон руководства не сообщает. В данный момент я не могу вызвать врача, не могу впустить почтальона, гостей и т.д., хотя исправно плачу абонентскую плату.

Если это в Вашей компетенции – помогите, пожалуйста.

С уважением, Ефименко Елена Павловна.


