3121470
Невозмодно жарко в квартире. При теплых днях в апреле до сих пор топят - приходится открывать все окна и балкон, чтобы хоть немного охладеть квартиру. Не собираюсь платить за отопление в апреле месяце, так как считаю абсолютно ненужным использование столь дефицитного для страны газа на обогревание природы за окнами дома. Считаю совершенно неправильным разбазаривание государственного газа на нужды квартиросемщиков, которые совершенно не нуждаются в этом. Если бы был включатель - отключили бы отопление самостоятельно. Прошу принять меры по экономии газа и электросберегательным технологиям и внедрить ”гибкое” управление снабжения домов газом, чтобы иметь возможность управлять эффективно, с минимальными потерями, экономично, именно так - как нужно нашей экономике сегодня. Слава Украине!!!


3120830
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120784
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.
Прошу надати відповідь, чому у моєму будинку працює опалення 13.04.2015? Та хто (ПІБ) повинен контролювати це питання за моєю адресою?


3120774
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119883
Доброго дня!
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. 
У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.
На вулиці температура доходить 20 градусів. Це неприпустимо!
Якщо ми рухаємось в бік Європи, то повинні розуміти принципи енергозберігання а не шмалити опалення практично влітку. 
Дякую за швидку відповідь.


3119866
Доброго дня. 
Прошу надати відповіді на наступні питання:
1. Чому в супереч п. 1 Розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 р., а також того що температура повітря складає понад 20 градусів за Цельсієм  опалювальний сезон не припинено за адресою м. Київ, вул. Виборзька, будинок 49а?  
2. Чи повинні власники квартир сплачувати послуги з опалення компанії ”Київенерго” які надавалися з 08.04.2015 р. в супереч Розпорядження КМДА №319 та потреба в яких була відсутня?
3. Яку відповідальність (адміністративну чи кримінальну) має понести керівництво компанії ”Київенерго” за невиконання Розпорядження КМДА №319?
4. Чи мають право власники квартир опалювальний сезон в яких не було завершено з 08.04.2015 р. та які понесли додаткові витрати з електроенергії на кондиціювання повітря у власних оселях на перерахування цих витрат у зв’язку із халатними діями компанії ”Київенерго”?


3119839
Хочу узнать кому я обязан оплачивать отопление в квартире за последние несколько дней, когда температура на улице превысила 20 градусов и за не имением возможности отключить отопление я вынужден открыть все окна и за свои деньги отапливать окружающую среду? Видимо все разговоры об убыточности коммунальных услуг сильно преувеличены, поскольку нам не только не показывают обоснованные расчеты цен, но и навязывают свои услуги вопреки здравому смыслу. Почему я должен платить сегодня при 20 градусах тепла на улице за отопление туже стоимость, как и в декабре при -20????
В прошлом году я обращался с просьбой установить на дом счетчик тепла, украденный ранее. Киевэнерго ответило, что не имеет такой возможности. Видимо они имеют возможности только воровать эти счетчики, т.к. это вряд ли может сделать кто-либо другой, кроме самого персонала Киевэнерго. Поэтому я хочу получить письменный ответ - кому я обязан навязанными мне услугами в виде отопления при +20, когда сейчас я в нем не нуждаюсь и даже было распоряжение мэра с 08,04,15 прекратить отопительный сезон.
Только не надо отписываться об отсутствии технической возможности сейчас отключить отопление - если потратить пару гривен на календарь, то руководству Киевэнерго будет заранее известно когда будет наступать апрель и надо отключать отопление. Так же очень  хотелось бы увидеть обоснованные расчеты новых тарифов за отопление. Надеюсь это не составляет гос тайну!


3119575
Добрый день. До сих пор включено отопление. На улице +20С. Почему не отключили. Где экономия? Кому жаловаться?


3119555
12.04.2015 температура воздуха на улица +25 отопление ещё включено ! должны были отключить 8.04.2015.за что мы платим?Ваши сотрудники на этот вопрос бросают трубку!


3119197
Другий день надворі +17, а батареї в будинку стали гріти ще сильніше та так, що не можна торкнутися їх рукою. Будинок четвертий рік як обладнанно загальним лічильником тепла та обладнанням регулювання температури  відносно зовнішнього середовища, яке на мій погляд  або не працює, або  хтось його ”спеціально” корегує з певним умислом.  Кожний весняний період виникає така ситуація. В державі проблеми з постачанням енергоносіїв, а враження таке, що  організації, які повинні бути зацікавлені в економії газу зовсім цього не дотримуються. Скажіть шановні! Навіщо призивати людей до економії, якщо поряд таке нехлюйство.  Батареї зараз будуть гріти на повну катушку до останього  моменту  доки  відключать опалення в місті. За радянські часи, за таке відношення до державних проблем,  ці керівники давно б полетіли в ті краї де їх навчили б сумлінно відноситись до інтересів держави. Я не був в партії, не настольгую за радянською владою, але цитатою класика  скажу,  ”дуже прикро за нашу державу”. Хтось дуже гріється на на таких моментах.   
 З  повагою  Петро  Семенович.


3119187
Уже около недели среднесуточная температура больше 8 градусов. Со вчерашнего дня она превышает уже +15 градусов. Мэром объявлено об окончании отоп. сезона с 8 апреля, однако у нас безо всякой надобности до сих пор подаётся отопление! Со вчерашнего дня уже впору включать кондиционер, дышать в квартире нечем, и это на фоне почти двухкратного увеличения тарифов.
Отключите отопление, ХВАТИТ ИЗДЕВАТЬСЯ НАД ЛЮДЬМИ!!!


3119171
В нашому будинку 8 квітня 2015 року було відключене централізоване опалення. Але 10 квітня знову увімкнуте. Батареї теплі в той час, коли вікна відкриті цілий день.
МОЖЕ ДОСИТЬ ГРІТИ ПОВІТРЯ НА ВУЛИЦІ??!!! 
Це така економія теплового ресурсу? У нас в країні профіцит газу? Наш будинок не обладнений тепловим лічильником і ми змушені будемо платити за тепло за квітень по новим тарифам. Так на вулиці середня добова температура +13С. А зараз на вулиці +21С.
Я розумію, що продавати нам теплову енергію стає все вигідніше, але така політика оператора і постійні піднімання тарифів призведе до саботажу виплат.
Прохання: вимкнути опалення у нашому будинку у найблищий час.
Дякую.


3118899
Шановне КМДА!

У нашому будинку досі працює опалення, думаю, що і у сусідніх також. І це при майже +20 на вулиці та енергетичній кризі в країні; замість економії ресурсів, ми вимушені відкривати вікна для охолодження приміщення, що є вкрай неефективним використанням таких обмежених енергетичних ресурсів. Крім того, нам доведеться за них ще й сплачувати.
 Пропозиція і прохання - вимкнути опалення якнайшвидше!


3118897
Доброго Великоднього дня!
У свято святого Воскресіння не злословлять, але емоції мої та жителів мого будинку зашкалюють так, що, окрім нецензурщини, нічого не спадає на думку...
Цікаво, чи є хоч одна людина в КМДА, в якої присутній здоровий глузд, а найголовніше - юридична відповідальність за невиконання своїх же розпоряджень.
Я маю на увазі Розпорядження від 07.04.2015 р. №319. Адже, пане І Новіков, видати розпорядження - це ще не все, потрібно проконтролювати його виконання!!! Я вже не кажу про те, що продовжувати опалювати житлові будинки, коли ось уже який день температура повітря сягає понад 10 градусів тепла - верх безумства!!!
А як же ініціативи нашого Уряду про економію ресурсів???
Чи Ви розраховуєте, що за цей ”нав’язаний ташкент” ми маємо платити ціле літо, аби покрити чиїсь борги?!

Сподіваюся, що у Вас вистачить сміливості й совісті, щоб принаймні дати чесну відповідь на мої запитання-скарги пересічного громадянина!!! Не хотілося б вдаватися до журналістських запитів і розслідувань цього питання.

З повагою,
мешканка Дніпровського району
Світлана Головченко


3076961
Я проти продовження опалювального сезону  до травня місяця!!!! Де  економія газу та інших ресурсів???????? Дітям в школах продовжують канікули при теперішній нагрузці..... І тут же продовження  опалювального сезону....?????? Яка економія???????? В чому??????? На кому???????


3130481
Вимкнене опалення, за денною температурою близько 5 градусів на нічною близько нуля, у квартирах холодно.
Ледь вийшли з хвороби. Нащо вистужувати будинки?

Чи не зрозуміло, що +20 напочатку весни - це дуже тимчасово?


3119192
до сих пір гарячі батареї. виключайте вже. нащо марнувати тепло? чи ви бюджет собі хочете завищити?


3121423
Добрий день!!!Чому на вулиці +20-25, а в квартирах до сих пір не ввімкенно  опалення? Щоб потім приходили великі сумми по оплаті.Це просто знущання  над людьми.Чому не виконується  розпорядження  премєр-міністра?


3119845
О какой экономии может идти речь,если на улице лето,а в квартирах работает на полную отопление.На месте ли у нас коммунальные службы и руководители?На месте ли у нас глава района?А Киева?Сколько можно терпеть эту безхозяйственность? За это все будут платить люди ? Беспредел.Спасибо за непонимание


3119214
Объясните, почему не отключено отопление!!!! 

На улице +22, в квартире + 28

И потом мы еще за это будем платить!!!! По новым тарифам!!!! За что??? За то, что открываем окна, так как нечем дышать?????

КТО ЗА ЭТО ОТВЕЧАЕТ???!!!!!


3119195
Прошу пояснення,чому коли на вулиці  17 батареі в квартирі гарячіші,ніж були взимку? По факту у приміщенні при усіх відкритих вікнпх  26! Де економія? Чому я маю платити за обігрів вулиці? Хто за це відповість?


3081278
Приберіть вже нарешті зайве тепло в централізованій мережі теплопостачання. Навіщо створювати в квартирах таку спеку, коли в країні так скрутно з коштами? На вулиці тепло, а батареї шалено гарячі! В Кабмін на Вас поскаржитись за марнування коштів? Зменшіть температуру теплоносія в мережі централізованого теплопостачання!!! Не марнуйте наші кошти!


3122823
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3121715
добрый вечер.
14.04.2015, через 4 дня после окончания отопительного сезона в нашей квартире, состоянием на 21:56 температура воздуха равна 28 градусам. Когда по-настоящему закончится отопительный сезон и кто вообще должен будет оплатить это отопление, которое сейчас никому не нужно?


3119217
На улице 24 тепла, у меня кондиционер работает на охлаждение, а в батареях кипяток. У Вас так все нормально?


3129662
Дякую Вам за швидку відповідь на моє звернення до  КБУ ”Контактний центр міста Києва 1551” Ч-2035 від 14 квітня 2015 р. щодо закінчення опалювального сезону, яку я отримав 20 квітня 2015 р. за підписом заступника Голови Голосіівської районної в м.Києві державної адміністрації А. Кирилюк.Проте, мушу зазначити, що відповідь на моє звернення надана не у повному обсязі. 
Так мені повідомили, що відключення центрального опалення ПАТ «Київенерго», подачу теплоносія в систему опалення житлових будинків припинено 14.04.2015 р. Дійсно, опалення у моєму будинку було вимкнено в день звернення -14 квітня. Однак у зверненні Ч-2035 від 14.04.2015 р. я також просив не нараховувати плату за опалення за період протиправної бездіяльності ПАТ Київенерго щодо відключення опалення всупереч Розпорядження КМДА №319 від 07.042014 р., починаючи з 08.04.2014 р. Однак на дану заяву ніякої відповіді не надійшло. З цього мені незрозуміло, чи була прийнята КМДА моя заява про не нарахування оплати за опалення з 08.04.2015 р. та чи буде здійснено її перерахунок. В зв’язку з цим повідомляю наступне.
Як вбачається з наданої мені відповіді від 20.04.2015 р., фактичне відключення опалення у будинку №2 по вул. Лятошинського у м.Києві відбулося 14.04.2014 р.  Таким чином з 08.04.2015 р. по 14.04.2015 р.,  всупереч Розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 р., ПАТ ”Київенерго” опалення подавалося неправомірно, на власний розсуд. Таким чином ПАТ ”Київенерго” не здійснив дій для запобігання власним збиткам та збиткам мешканців і повинен самостійно нести витрати за опалення будинків після офіційного завершення опалювального сезону. Мій будинок обладнаний засобами обліку теплової енергії, тому здійснити необхідні розрахунки не становить зайвих складнощів. Враховуючи викладене, ПРОШУ:
1)Здійснити перерахунок плати за опалення за адресою: м. Київ, вул. Лятошинського, б.2, кв. 33, за квітень місяць 2015 року і виключити з рахунку вартість тепла, поданого до будинку у період з 08  квітня 2015р. по 14 квітня 2015 р.   
2) Повідомити мене про результати розгляду цього звернення у встановленому порядку.


3122059
Доброго дня!

Прошу звернути увагу на те, що ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. В моєму помешканні температура сягає близько 27 градусів, в той час, коли взимку було близько 20-20,5. Я змушена постійно відкриваті вікна вдень та вночі. У зв’язку з цим вимагаю:
1. Відключити опалення.
2. Виключити з мого розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.

Дякую.


3121917
з 8 квітня 2015 р. розпорядженням КМДА був припинений опалювальний сезон в Києві, цитата заступника голови КМДА Петра Пантелеєва ”Міська влада прагне зекономити такі цінні для нас енергоресурси і кошти, які мешканці столиці платять за опалення, тому готова завершити опалювальний сезон за умови досягнення оптимальних температурних режимів”, – заявив чиновник. І ось маємо - на вулиці вже тиждень стоїть літня погода, температура у затінку - 23 С, по радіо розповідають про програму уряду з економії енергоресурсів, як треба заощаджувати і т.д. і т.п., а Київенерго зажарює киян і оточуюче повітря міста!!!!!! І щось вже мовчить Яценюк; Денчишин не каже про особливий стан в енергетиці, а на гарячій лінії КМДА повідомили, що договір з Київенерго укладений по 14 квітня, тому й опалення будуть відключати з 14-го!!!! З приводу цього вимальовується висновок - постачальник послуг (Київенерго або інша енергетична компанія) НІЯК не зацікавлений у економії, а зацікавлений тільки в піднятті тарифів, а споживачі (мешканці) є заручниками цього свавілля!!!!  Тому офіційно вимагаю зробити ПЕРЕРАХУНОК за поставлено ”тепло”, починаючи з 9 квітня, бо все одно принципово не буду сплачувати рахунок за цей період.


3120763
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3083634
Прем’єр вимагає від органів місцевого самоврядування проявити відповідальність і прийняти рішення про припинення «обігріву атмосфери» там, де погодні умови це дозволяють
Детальніше читайте на УНІАН: http://economics.unian.ua/realestate/1054049-yatsenyuk-zaklikav-mistsevu-vladu-ne-obigrivati-atmosferu.htmlКак уточнили в пресс-службе «Киевэнерго», юридические лица, в том числе ЖСК, ОСМД, могут подать заявку на отключение от теплоносителя в любое время.
«Пока данное решение не принято, «Киевэнерго» придерживается нормативных температурных параметров для теплоносителя в зависимости от погодных условий. При температуре + 5 и выше, температура теплоносителя в подающем трубопроводе должна быть 65 градусов. Максимальная температура теплоносителя, при условии от -5 — 88,1 градус», — сообщили столичные энергетики.
 Настаиваю на прекращении отопления улицы в нашем  доме 6 по ул. курнатовского по за счет снижения температуры теплоносителя, либо полного отключения.
реакция на данное заявление будет проверкой выгодности для ЖБК вместе с монополистами по накрутке необоснованных платежей на жильцов!


3119924
Добродії, на вулиці +25, а в квартирі +35. Опалення зашкалює, може пора вимикати, якщо вам не жалко наші гроші. За що ми маємо сплачувати?? За нав’язливу послугу? Давайте будемо порядними людьми. 
Сьогодні 12 квітня 2015 р.


3119905
Спасибі за тепле (читай гаряче) відношення до мешканців нашого будинку. На вулиці +20, в квартирі +28, ТЕМПЕРАТУРА БАТАРЕЙ ЦЕНТРАЛЬНОГО ОПАЛЕННЯ ЗАШКАЛЮЄ!!!!! Логіка очевидна --- платитимемо по новим тарифам -- то ж, накручуємо скільки можемо, але ж не за рахунок споживачів, ЯКІ НЕ ПОТРЕБУЮТЬ ЦІЄЇ ПОСЛУГИ!!! І НЕ МАЄ ЗМОГИ ЇЇ ВИМКНУТИ!!! Про ПОРЯДНІСТЬ надання послуг говорити не приходиться. Тарифи ростуть, а здоровий глузд і совість нижче нульової відмітки. Піднімати треба градус совісті, а не батарей. Согодні 13 квітня 2015 р.


3119861
Добрий день, шановне панство!
Прошу вирішити питання з припиненням опалювального сезону: температура повітря вже більше тижня складає понад +10. Досить!
Дякую.


3119176
Добрый день, просьба выключить отопление в нашем доме для экономии газа, сохранения средств жильцов и экологии. На улице &gt; 15 град.тепла !


3119165
Температура на улице  21, и в это же время батареи отопления настолько горячие, что не возможно к ним прикоснуться. В квартире температура 25-26 градусов при полностью открытых окнах!!! Уменьшайте днём температуру теплоносителя на ТЭЦ!


3118524
На вулиці +19, в квартирі +27, до батереї опалення неможливо доторкнутися - така гаряча.
Відключіть опалення!!!! Бо, по перше - жарко, по-друге - шкода наших коштів на російський газ для опалення, по-третє - шкода що ми ”бідні-бо дурні, а дурні - бо бідні”


3120796
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119320
Наскільки мені відомо, опалення вимикають, коли середньодобова температура перевищує 8 градусів тепла.  Чому й досі батареї розжарені? Ми мали б берегти ресурси, з огляду на економічний стан держави. Та й зайвих коштів у населення немає! У будинках відчинені вікна, балкони, ми опалюємо повітря!! 
Знов повторюється це від року в рік. Скільки ще терпіти? Була ж постанова КМДА про припинення опалювального сезону в Кмєві 8 квітня 2015 р. Чому не виконується? Пан Кличко в курсі?


3122012
Добрый день.

Отопление в нашем доме должны были отключить еще на прошлой неделе (8 апреля), но батареи до сих пор очень горячие, в квартире душно, ночью невозможно спать без открытых окон.
Ведь на улице уже тепло. 
Какая причина такой ситуации? Ведь мы должны, как минимум экономить газ, не говоря уже о том, что сейчас оплату за отопление просто выбрасываем ”в окно”.

Заранее спасибо за ответ.


3121370
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120818
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015 та припинити опалення!!


3129045
Ответ на жалобу Т-3502 считаю некорректной отпиской!!!
Вы пишите, что с 8го апреля отопление не осуществляется.
Я жалобу писал 12го апреля.
И отопление прекратилось только 15го апреля.
Я прошу объяснить по какой причине всю зиму мэрия нам говорит о необходимости экономии и дороговизне газа, но в апреле, когда на улице тепло, вовсю тратят газ?!
Почему я должен платить за газ, который расходуется бессовестно?
Ключевое слово в данном обращении - коррупция.


3125754
Просьба отключить отопление! На улице жара - дома дышать нечем! 
Батареи невероятно горячие! Окно открыто! Отапливаем улицу!
Отопление работает в холостую уже около 10 дней (на улице больше +20).
Кто за это будет расплачиваться?


3122613
Скільки ще будуть гріти батареї? 
Відкриті всі вікна і гріємо вулицю, бо в приміщеннях інакше неможливо знаходитися від спеки.

ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015”.


3122263
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3122261
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3121996
В доме 1 и 1а, до сих пор включены батареи, хотя среднесуточная температура уже давно превысила минимум, после которого батареи отключают, почему мы должны платить за безалаберность и халатное отношение работников ЖКХ Днепровского района к своим обязанностям? У нас не хватает энергоресурсов, но они так безобразно расходуются, вопрос кто виноват в данной ситуации и как этот человек будет наказан? Почему мы должны оплачивать услуги которые нам в апреле не нужны, и влекут за собой неэкономное расходование ресурсов со стороны теплогенерирующих компаний?


3121907
Распоряжением РКМДА-319 от 07.04.2015 г. был дан приказ отключить отопление. КП ”Зализнычный” до сих пор ничего не отключилил! Уже 14 число, то-есть отключение задерживают уже на 7 дней, это полный  беспредел! На улице +25 С, а по нашему адресу включено отопление, вы что издеваетесь?? Зимой батареи были ледяные, а летом их никак не отключат! Что за безобразие??? Требую принять меры и наказать тех, кто задерживает отключение отопления с 7 апреля по сегодняшний день! Так же требую НЕ включать в оплату отопление за этот период, то-есть все дни начиная с 7 апреля, в соответствии с распоряжением КГГА!
К заявке прилагаю документ РКМДА-319 от 07.04.2015 г.


3121674
8 апреля 2015 г. КГГА дал распоряжение отключить отопление; ЖЕК 510 нарушая и игнорируя распорядения КГГА, до сих пор НЕ отключает отопление. Это полный беспредел! На улице 25 С, а по нашему адресу включено отопление! Требую принять меры и наказать тех, кто задерживает отключение отопления с 8 апреля по сегодняшний день! А так же требую не включать в оплату отопление за этот период (все дни начиная с 8 апреля, в соответствии с распоряженем КГГА). https://kievcity.gov.ua/news/22815.htmlх


3120827
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119872
8 апреля 2015 г. КГГА дал распоряжение отключить отопление  . КП &quot;Зализнычне&quot; нарушая и игнорируя распорядения КГГА, до сих пор НЕ отключает отопление. Это полный беспредел! На улице  25 С, а по нашему адресу включено отопление! Требую принять меры и наказать тех, кто задерживает отключение отопления с 8 апреля по сегодняшний день! А так же требую не включать в оплату отопление за этот период (все дни начиная с 8 апреля, в соответствии с распоряженем КГГА). https://kievcity.gov.ua/news/22815.htmlх


3119859
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119842
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119838
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015


3119565
Добрый вечер,

Сегодня 12 апреля. Средняя температура на улице днем более 18 градусов тепла. В квартире полным ходом работает отопление. Батареи горячие. Окна открыты. Можно ли объяснить - кто решил, что при такой жаре нужно еще топить в квартирах? Или мы настолько богаты, что тепло может вылетать через окна, а люди вынуждены оплачивать ненужную услугу, т.к. в доме не предусмотрены счетчики?????


3119175
Вимагаю сприяння негайному вимкненню опалення за адресою мого проживання - пр-т П.Григоренко, 1. Другий день в квартирі відчинені усі вікна, тому що будинок опалюється як серед лютої зими (у нас не сонячна сторона)
Завчасно дякую!


3119172
Господин Кличко, не можете ли Вы ответить на вопрос: почему, когда на дворе 19 градусов тепла, в наших домах температура больше сорока - к батареям невозможно дотронуться,  они так не грели и зимой? Почему весь апрель, отмеченный положительной температурой, продолжается процесс отапливания жилых домов? Это для того, чтобы мы  уже сейчас хорошо прочувствовали, как олигархи из Киевэнерго будут обдирать нас по новым тарифам?  Маразм крепчает, но их маразм - это не мороз. Пожалуйста, г-н Кличко, передайте командирам Киевэнерго, что их усилия напрасны - за отопление в апреле я им платить не буду. Более того, я им предъявлю претензии по поводу того, что я  вынужден был расходовать лишнюю электроэнергию и включать кондиционер, чтобы моя семья не страдала от жары и духоты в доме.Знаю, что многие соседи собираются поступить также. Спасибо.         P.S. Кстати, у нас что, появилось много лишнего газа? Я помню, как зимой продлевали детям каникулы, чтобы не отапливать школы?


3119145
Добрый день. 
В доме до сих пор жарят батареи. У меня есть вопрос: если на улице далеко за 15 и отопительный сезон окончен, насколько целесообразно оставлять включенные батареи?


3118496
Київська міська державна адміністрація прийняла рішення про завершення опалювального сезону 8 квітня. Відповідне розпорядження № 319 від 7 квітня 2015 року опубліковане на сайті КМДА.
Опалення станом на 10 год 30 хв. 10 квітня 2015р. не відключеню!
По прогнозам синоптиків відбувається піотепління ло 19-21 тепла, в квартирах спека, відкриті віікна, а батареї розпечені!! 
Чому така безвідповідальність? 
Хочуть з нас побільше грошей здерти за непотрібне вже опалення, ще й за такими завищеними тарифами?
Питання - хто відповідає за невиконання рішення КМДА, за безглуздий перерозхід теплоенергії?


3116906
Наш Уважаемый МЕР обещал установить счетчики на тепло и тем самым экономить тепло. ОН видимо даже представить себе не может что со счетчиком можно натопить в полтора раза больше чем без. Почему? Да потому что РЕО-4 уже 3 месяца не может прислать сантехника и чуть прикрутить задвижку на тепло. Шкварит как что одеялами умотаны батареи и не закрываются окна и балконы.На  Мое предыдущее обращение пришла отписка с переадресацией на Киевэнерго.Конечно проще отправить отписку чем отправить сантехника с ключами и прикрутить задвижку.


3127853
З зв’язку з тим, що ПАТ ”Київенерго” не виконав розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжував опалювати наш будинок до 14.04.2015, вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3122018
Доброго дня, проблема полягає в наступному: ще минулого тижня було анонсовано закінчення опалювального сезону, але по при це - вже протягом тижня батареї в моїй квартирі гарячіші ніж у зимку, постає питання чому я маю платити за опалення, коли опалювальний сезон вже закінчено?! В квартирі спеконто й некомфортно, немає свіжого повітря по при відчинені вікна!

У зв’язку з вищенаведеним,-
ПРОШУ:
1.Надати інформацію на якій правовій підставі продовжується опалення будинку за адресою: м.Київ, вул, Серафимовича, 3, кв. 14.
2. Вимкнути опалення та не витрачати дарма газ!

З повагою, 
А.Ю. Стадник


3121914
На улице 14 апреля,температура на улице +20-25,а батареи в квартирах нашего дома горячие! Надобности в отоплении при таких погодных условиях НЕТ, либо это чьято безответственность,либо желание какойто организации как можно дольше брать деньги за свои услуги по отоплению.Просьба отключить батареи,наказать виновных и сделать честный перерасчет по услугам надобность в которых отпала с приходом тепла!!!!


3121713
Доброго дня.
В квартирі по сьогодні працює опалення, хоча в цьому немає ніякого сенсу. Для підтримання комфортної температури в приміщенні його доводиться дуже інтенсивно провітрювати. Майже по всьому Києву опалення вже було вимкнене.
Цікавить коли буде вимкнено опалення по моїй адресі та хто компенсуватиме плату за опалення в той строк, коли в ньому не було абсолютно ніякого сенсу (Коли температура за вікном складала 20 градусів тепла)?
Особливо обурює таке марнотратство в такий складний для країни час в економічному плані та під час боротьби з газовою залежністю від Росії.


3121086
Добрый день!
По состоянию на 13.04.2015 в доме не отключено отопление.


3120801
ТЕРМІНОВО ВІДІМКНУТИ ОПАЛЕННЯ!
На протязі по меншій мірі з неділю Серце не витримує далі терпіти цю спеку у житловому приміщенні!
Вже урвався терпець сприймати це головотяпство чиновників, які прийняли чергове неадекватне рішення про подовження опалювального сезону до 01 травня!
Схаменіться нарешті у своїй неадекватності!


3120768
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120760
Доброго дня!

ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень-місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119862
За окном уже который день высокая температура, почему продолжают топить?
Почему нам навязывают услугу, от которой плохо?
Если был указ завершить отопление 08.04.2015, то отопление после этого предлагаю не включать в платежки, это не мои проблемы, что кто-то не может выключить вовремя.
Почему я должна платить за услугу от которой мучаюсь?
Может хватит над людьми издеваться?


3119588
Имейте совесть! Отключите отопление в Киеве! На улице жарище, а в квартирах топят страшно! Совсем с ума посходили, лишь бы деньги с людей драть!


3119212
Шановна КМДА,

Прошу терміново відключити систему опалення житлового будинку № 16А по вул Шовковичній. У квартирі нестерпно жарко.

Дякую.

З повагою,

Олексій Олегович Слензак


3119190
Прошу надати офіційну відповідь на наступне питання.

З якою метою при температурі на вулиці 17 градусів тепла, Київенерго надає опалення в будинки? Причому  температура теплоносія така ж як і при 17 градусів мороза на вулиці.


3119186
Доброго дня!
Навіщо опалювати коли на вулиці 18-20 градусів?
Вже здається було розпорядження що відключать опалення коли середньодобова температура буде 8 градусів. 
Що нема де або коли інше використати паливо?


3119155
Сегодня 11.04.15 , температура на улице +25, зачем работает отопление??? ОКНА У ВСЕХ НАСТЕЖ !!!!!Или мы богатая страна и город,позволяем топить улицу??? Я понимаю, что систему отопления нельзя выключить одномоментно, НО уже неделю назад можно было отключать в Киеве. За что мы должны платить принудительно??


3119139
Почему при наружной температуре 20 С прожолжает работать на полную мощность центральное отопление в нашем доме? Куда смотрит городская администрация? Я не собираюсь платить огромные деньги за услугу, которая мне в данный момент не нужна. Что я должен предпринять в связи с этим? Может быть следует проинформировать кабинет министров об &quot;успехах&quot; городских властей в деле экономии энергоресурсов?


3118922
Добрий день, та зі святом Пасхи Вас.
У мене питання до КМДА наступного характеру, чому при все-Українській економії газу та його здорожчання для населення досі не виключено отоплення в будинках в місті Києві.


3116451
Жек 507 відмовляється вимикати опалення раніше 14.04.2015


3076788
02.03.2015 кабмін прийняв постанову №74 про подовження отоплювального сезону до 30 квітня 2015 року.
Чи означає це те, що будинки будуть отоплюватись навіть тоді коли температура надворі перевищить плюс 
вісім градусів по Цельсію протягом трьох діб підряд. Хто в місті Києва буде приймати рішення про припинення
отоплювального сезону? Адже тарифи на тепло для населення підвищать на 71.8%.


3137186
Здравствуйте,как прикажите это понимать,то топили при 20 градусной жаре а теперь уже газа нет.прошу разъяснений


3121105
Ну так все таки подскажите кому нужно ваше КМДА? Если 08.04.15 приняли постановление об отключении отопления в Киеве, но по состоянию на 09.04.15 - 23.00 батареи греют как в -20 в то время когда на улице +10?

Дайте пожалуйста ответ зачем киевлянам содержать армию таких бездельников?
Какая от Вас польза?
Чем Вы там занимаетесь?


3119554
Чи знаєте ви чому на вулиці  так жарко ? +23 !   Тому що,  у всіх навстіж відкриті вікна !   Гріємо вулицю !  Боже, чи є у нас в домі господар ?!   Напевно по новим тарифам  гріти вулицю дуже вигідно ...


3119553
Вітаю!

На вулиці +22, а в кратирі +24. Чому ще досі не вимкнули опалення? Забагато газу чи грошей?

Дякую!


3119194
По якій причині, станом на 11.04.2015 в будинку не вимкнено опалення?
На вулиці +20.
Опалення працює як на -20.
За, що повинні платити мешканці якщо в квартирі вимкнені батареї та відкриті вікана?
Навіщо працівники КМДА та Київенерго своєю бездіяльністю здійснюють стратегічні злочини місцевого значення?
Вимкніть будь ласка опалення. В іншому разі я буду вимушений звернутися в СБУ, та на телебачення.


3119167
Доброго дня.

На вулиці сьогдні, 11.04.2015 +20. Тепленько так.  Опалення в будинку працює на повну. Зимою так не гріли, як зараз. В будинку у всіх квартирах відчинені вікна.

Кого гріємо? Свої ж гроші спалюємо! 
Невже потрібно чекати кінця вихідних (чи скільки???), щоб прийняти очевидне рішення. Не треба палити, коли тепло.


3119154
Уже 2-ой день на улице +19, а у нас батареи топят как зимой. Зачем вообще сейчас нужно отопление, где экономия? Что бы не свариться мы держим все окна открыты и топим улицу. Я не хочу платить за эти дни отопления, которое мне не нужно! Может хватит ссср-овщины?


3119107
КОНТРОЛЬ ЗА ОТОПЛЕНИЕМ БУДЕТ  ИЛИ НЕТ!!! 20 ГРАДУСОВ ТЕПЛА НА УЛИЦЕ,А БАТАРЕИ ТОПЯТ КАК ПРИ 20 ГРАДУСОВ МОРОЗА!


3118869
Ппрошу терміново відключити централізоване опалення за моєю адресою. Будинок обладнано лічильником. Температура в помешканнях та на вулиці вже надто висока для продовження опалення.


3077067
Прошу уточнить необходимость в продлении отопительного периода до 30 апреля?
1. Погодные условия, как правило, не вызывают необходимости отопления.
2.Дефицит газа и его высокая цена.
3.При налачии в доме счетчика тепла есть ли возможность отключения теплоснабжения дома в апреле по заявлению его жильцов?


3137783
Отправила обращение на вашем сайте П-7911, от службы Ответа не получила! Прошу проверить работу службы


3127835
На ул. Семашка до сих пор включено отопление! Сколько будем улицу отапливать?


3127199
13.04.15 мною було подано звернення до Контактного центру м.Києва № П-7455 щодо перерахунку тарифу за опалення квартири у зв’язку з тим, що ПАТ ”Київенерго” не виконало розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015. У відповіді на моє звернення Солом’янська РДА зазначила наступне:

”Відключення всіх споживачів Києва від централізованого опалення зумовлені технологічними режимами експлуатації теплової системи, визначеними ”Правилами технічної експлуатації теплових установок і мереж”. Для запуску і зупинці теплового господарства Києва для коректної роботи обладнання необхідно дотримуватися технологічних режимів щодо швидкості підвищення/зниження температури теплоносія, що впливає на нагрівальну поверхню котлів, режими тиску в трубах, які можно міняти лише поступово.  Оптимальна тривалість запуску і зупинки теплосистеми - близько 7 днів.”

Зважаючи на те, що Наказом Міністерства палива та енергетики України №71 від 14.02.2007р. ”Про затвердження Правил технічної експлуатації теплових установок і мереж” не визначені строки ”оптимальної тривалості запуску і зупинки теплосистеми”, прошу:
1. Повідомити про те якими документами ПАТ ”Київенерго визначено строки ”оптимальної тривалості запуску і зупинки теплосистеми”
2. Надати копії відповідних документів
3. Пояснити чому запуск теплосистеми восени 2014 року відбувався 3-4 дні якщо ”оптимальним” визначен термін 7 днів


3125759
Прошу вас обратить внимание и по возможности отключить отопление у нас в доме! В квартире очень жарко! Окна открыты круглые сутки. Топят по полной! Как зимой! Жек ссылается на невозможность отключения и связывает это с износом труб. Пожалуйста отключите отопление. Готовы установить ограничительные краны, но не отключив отопление это сделать не дают. Спасибо


3123112
ХОЧУ УЗНАТЬ КОГДА В НАШЕМ ДОМЕ ЗАКОНЧИТЬСЯ ОТОПИТЕЛЬНЫЙ СЕЗОН.НА УЛИЦЕ ЖАРА А В КВАРТИРЕ БАТАРЕИ ГОРЯЧЕЕ ЧЕМ ЗИМОЙ. ДЫШАТЬ НЕВОЗМОЖНО.ТО У НАС ПРОБЛЕМА С УГЛЕМ А ТЕПЕРЬ ЧТО...ГДЕ НОРМАЛЬНАЯ ЧЕЛОВЕЧЕСКАЯ ЛОГИКА.КТО КОНКРЕТНО(Ф.И.О. И ДОЛЖНОСТЬ). ОТВЕТИТ ЗА ЭТО БЕЗОБРАЗИЕ.


3121895
13 апреля, на улице 35 градусов тепла, а у нас во всю работает отопление.
В квартире как сауне. Учитывая новые тарифы, меня не устраивает оплачивать ошеломительную сумму за отопление которое мне не нужно.
Прошу отключить отопление, так как время отопительного сезона уже окончено.


3121564
Возмущает отношение наших властей к проблемам, о которых наши же власти говорят по всем каналам телевидения и настоятельно просят граждан Украины экономить и утепляться. На улице тепло,а батареи в квартире горячие. Зимой экономите,а летом занимаетесь расточительством. Я понимаю,и все граждане знают,что с такими тарифами на отопление Вы готовы отапливать все лето лишь бы доказать людям,что есть за что нам платить. Где хозяин? Где логика? Почему мы слышим одно,а на деле видим другое? Сколько будет продолжаться такая бесхозяйственность? Ведь следующей зимой Вы будете отчитываться о несметных расходах и заботой о людях. В нашем доме все люди возмущены таким отношением к экономии. Вам должно быть стыдно.


3121398
До цих пір не відключене опалення у будинку, що є порушенням розпорядження КМДА про припинення опалювального сезону у столиці. Не розумію, чому за те, що я потерпаю від спеки та задухи у квартирі, маю ще й платити. Таке враження, що це робиться навмисно, щоб залучити додаткові кошти з громадян.


3121380
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3121366
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120743
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119927
Досі не вимкнули опалення. Гріють як скажені! На вулиці +20!!! В квартирі відкриті вікна та балкон. А в підвалі лічільник рахує гагакалорії, за які мені потім виставлять рахунок! Це просто скотство!!!!


3119903
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015


3119576
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119573
ПАТ ”Київенерго”, посилаючись на технічні процедури (про які воно мало подбати раніше), не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим пропоную КМДА прийняти централізоване рішення про виключення з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць платню за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119544
в квартирі  33, і це з відкритими вікнами, це й є економія про яку так піариться уряд та мерія? Вважаю що маю право на компенсацію. Будемо подавати до суда за садизм...


3119538
Шановні, а що там з опаленням? Я розумію, що ще буде прохолодно, але зараз, поки спека +20, непогано б хоч трохи зменьшити температуру, бо якось воно занадто спнкотно виходить, навіть з терморегуляторами.


3119174
Добрый День!
Объясните мне пожалуйста, почему при температуре +15  +20 градусов на улице, у нас теплые батареи. Я звонила в диспетчерскую нашего кооператива с этим вопросом, на что мне сказали, что топить будут до 14 или 15 апреля. как распорядился Киевэнерго. и перекрыть тепло у них нет права. (У нас стоят на доме счетчики на тепло) . Во многих домах отопление отключено.  ОБЪЯСНИТЕ МНЕ ПОЧЕМУ Я ДОЛЖНА ПЛАТИТЬ ПО ЗВЕРСКИМ ТАРИФАМ ЗА  УСЛУГИ, КОТОРЫЕ МНЕ НАВЯЗЫВАЮТ????  Почему сам кооператив не имеет право отключать отопление на дом тогда, когда это позволяет погода.
Если я не ошибаюсь, то мы вступаем в эру экономии. Или кому то такие тарифы только на руку. и батареи и к лету не отключат!!!
Если так пойдет и дальше... я вообще не буду платить


3119164
НА ВУЛИЦІ +20, А В ОСЕЛІ БАТАРЕЇ ДУРЬЮ ШМАЛЯТЬ...SOS!З ТАКОЮ ДУРІСТЮ НІЯКІ ТАРИФИ НЕ ВРЯТУЮТЬ...ТА НІЯКОГО ГАЗУ НЕ ВИСТАЧИТЬ.... ВІДКЛЮЧИТЬ ОПАЛЕННЯ!


3119157
Мешканці будинків 38 та 44 на бул. Шевченка просять вимкнути опалення. На вулиці температура +22 градуси, а в наших квартирах +30 градусів з відкритими вікнами. Це знушання над людьми і їх здоров’ям. А з огляду енергозбереження - це диверсія проти держави.     Допоможіть !!!
























.


3082637
Доброго дня! Прикрутіть опалення, у квартирі + 28, немає чим дихати, відкриті всі вікна та балкон. Якщо ви не помітили, на дворі вже весна. Тому я не розумію навіщо я зараз плачу 430 грн в місяць. Прикрутіть трохи, бо за свої кошти гріємо небо! Дякую)


3080532
Доброго времени суток.Подскажите,куда обратиться,чтобы отключили отопление или сделали меньше температуру?Такое впечатление,что кто-то просто издевается над людьми там сверху.Когда зимой было холодно-еле топили....и вот уже месяца 1,5-2 всё время открываем окна,т.к. жарко.Там что,те кто этим процессом руководит,на улицу не выходят....не видят,что у всех открыты окна?Долго нам ещё греть воздух на улице и платить за это?Спасибо,если ответите куда обратиться.


3121364
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120804
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015


3119160
Добрый день.

На улице 20 градусов тепла, а батареи - как будто -20. В квартире просто жара, даже если окна все открыть.


3076973
Добрый день. в СМИ появилась информация что отопительный сезон будет продлён на месяц. прошу объяснить в связи с чем? Осенью всячески оттягивали начало отопительного сезона, так как экономили, что сейчас поменялось? Откуда взялась уверенность что будут морозы?


3122034
Не дивлячись на потребу в економії у цей складний для країни час та на досить високу середню денну температуру, продовжується централізоване опалення житлових приміщень за вказаною адресою.
В квартирі температура повітря сягає 24 градусів, неможливо знаходитись, мусимо відкривати вікна. 
Центральне опалення на даний момент  це марнотратство і неєфективне використання енергоресурсів.

Прошу сприяти завершенню  сезону центрального опалення у Святошинському району, адже зараз в цьому немає необхідності через погодні умови (середньодобова температура перевищує 8 градусів).


3121618
Дуже прошу відключити опалення –батареї гарячіші ніж були зимою(в квартирі 28С) .
Як після цього можна повірити в необхідність  підвищувати тарифи ? Якби ці тарифи були збитковими для виробника то він би економив і почав  відключати опалення ще в кінці березня!


3121417
Впродовж трьох днів 11-13 квітня у Києві стояла температура повітря понад 20 градусів.
На прохання громадян про зменшення подачі тепла через ”гарячу лінію” та ін. звучала відповідь:”Не закінчився опалювальний сезон”.
Виникає запитання: ”Чи спроможна влада управляти містом, як і державою, якщо вона не має навіть повноважень повернути кран у кочегарці?”


3119216
Христос Воскрес!    
Сегодня, 12-е апреля, температура воздуха на улице +12 градусов, а батареи в квартире гарячие! Так не топили ни одного дня зимой!!! Можно задохнуться, все окна открыты. Возмущению нет предела. И потом рассказывают, что не воруют.

ул. Урловская,8-а


3119180
Доброго дня. Хотілося запитати. Для чого і з якою метою опалюють квартири у період, коли на вулиці температура вища +15 градусів за Цельсієм. У квартирах немає чим дихати. Усі вікна відкриті, але батареї ”шпарять” наче на вулиці -15. 
Передають, що в нашій країні є проблеми з енергопостачанням, з вугіллям, газом і т.ін. Може брешуть? Навіть у самих розвинених і багатих країнах економлять тепло і не опалюють і так тепле повітря вулиць.  
 Є вже наказ про відключення централізованого опалення з 8 квітня. Чи так важко вимкнути опалення?
 А може є певний зговір ЖЕК і Київенерго: чим довше опалюють - тим більше коштів требя здерти з мешканців.
Прохання якось вплинути на таку безглузду ситуацію і перевірити, чому не виконують наказ про завершення опалювального сезону  .


3118855
Отключите отопление пожалуйста. Сейчас на улице +17, в квартире +26, завтра на улице будет +20, 12 апреля +22. Чего Вы ждете? Почему не отключаете?????? За что мы платим? Сколько можно издеваться над нами?? Что сложно отключить один раз и на полгода????


3116802
Руководство городской администрации приняло решение про окончание отопительного сезона 8 апреля 2015 г. Сегодня 10 апреля батареи горячие, дышать нечем, окна все открыты. Газ же дорогой, денег нет, почему еще не отключили? Сколько может этот бардак продолжаться? За что мы платим?


3127451
ЕФІР 21 квітня 2015 року Дмитро Юрійович Новицький 

за рішенням київ ради опалювальний сезон закінчився 14 квітня. 
Чому у випадку, коли наш багатоквартирний будинок по вул. Кавалерідзе 1 кв. 26 має індивідуальну котельну в будинку і збудований за всіма нормами енергозбереження та контролю обсягу спожитого тепла також має закінчувати оплювальний сезон разом з загальноміськими постачальниками тепла?

Чому не мешканці будинку  вирішують це питання самостійно коли початизакінчити.

Це наш ж наш котел, а не комунальний?


3125126
Жильцы дома очень обеспокоены тем, что до сих пор не отключено отопление и приходится открывать окна. , Тоесть, мы платим за отопление, а греем атмосферу!
Отключите отопление в домах!
Спасибо


3122258
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3122015
Прошу з’ясувати, чому, коли на дворі температура 20 градусів тепла, не відключають опалення? в квартирах душно та жарко..щоб населення більше платило за новими тарифами??!!


3121734
Звертаюсь до вас не вперше.На попередній лист відповіді так і не одержала.       Зима була дуже теплою. Не довелося мерзнути. Прем”єр -міністр з високої трибуни просив берегти  тепло і кошти  щоб не довелось платити за ворожий газ. Майже весь народ України  з розумінням прийняв це і робить  за власні кошти все .щоб утеплювати житло і берегти  гроші країни.В  нашій квартирі всю зиму була температура  28-30 градусів. Балконні двері всю зиму були відкриті /маємо утеплений балкон/. Одна кімната не опалювалась тому що потік радіатор і тому що було дуже тепло і не ставили новий./ не було сенсу/. З середини лютого температура на вулиці була 6-8 градусів тепла.лише зрідка було прохолодно.Ось по радіо почула що КМДА прийняло постанову з 8 квітня нарешті виключити опалення в місті. Потім чую що виключать опалення  після 13 квітня .А сьогодні 13 квітня читаю по стрічці внизу телевізора -опалення  Київенерго вимкне через 4-5 днів!!!!!  Це для чого ? Щоб  з убожилого населення стягти останні копійки за послугу яка  вже давно не потрібна цьому населенню??????     На дворі температура повітря +20 градусів .Народ ходить без верхнього одягу!!!!
 Незрозуміло чому так? Влада яку вибирає народ так не поважає і не цінить свій же народ!!!! Чому не виконуються постанови уряду і місцевої влади?!  Чому накази олігархів беруть гору!!!?!Скоро вже нові вибори і навіть не знаю як  тому зубожилому обдуреному  замученому народу вже на все реагувати!!!  Дуже сумно.


3120762
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120761
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120570
Почему до сих пор работает отопление.

Я прошу в этом месяце дать мне детальный отчет как мне будут насчитывать оплату ЖКХ иначе я буду расценивать это как мошенничество.


3119926
Станом на 12 квітня 2015 року денна температура сягає 25 градусів Цельсія. 
Але опалення в будинку досі не припинене.
Вважаю обурливим таке нераціональне використання ресурсів.
Крім того, мешканці ще й муситимуть це оплатити.
Прошу повідомити посадові реквізити відповідальної особи.


3119552
Температура на улице 23 градуса, а батареи в квартире раскалены так что не возможно дотронуться. Вероятно фирма которая поставляет теплоноситель решила за последнте дни до 15 апреля 2015 года выжечь как можно больше газа. Из-за жары приходиться открывать вовсю окна и отапливать улицу. В то время везде говорять об экономии газа  у нгас все происходит наоборот . Я понимаю, что когда холодно, то необходимо отопление, но когда тепло почему никто не конролирует температуру теплоносителя?
Прошу обеспечить контроль за температурой теплоносителя подаваемого по домам.


3119532
11.04.15 температуре воздуха в Киеве - 22 градуса, но дом отапливается.  При открытых окнах и максимально закрученных винтелях у меня до +30 в комнатах. У меня больной ребенок (38,5), при такой температуре воздуха ему становится еще хуже. Решение о том, что отопительных сезон продолжается - ответственность гор. властей. 

Отопление за апрель я оплачивать не намереваюсь, так как не только не нуждаюсь в данной услуге, но и страдаю от ее оказания. 

Прошу решить вопрос, а оплату за отопление перенести на тех, кто несет ответственность за данное безобразие.


3119203
Добрый день,

в квартире очень жарко - 29-30 градусов.
выключите пожалуйста отопление!


3119077
Не дивлячись на той факт, що офіційно опалювальний сезон у Києві було завершено 08 квітня 2015 року, а також на те, що на вулиці на даний момент +15, батареї у квартирі ГАРЯЧІ (не просто ледь теплі, як це було протягом більшої частини опалювального сезону, а реально ГАРЯЧІ). Всі вікна відчинено, бо інакше зкаходитися в квартирі просто неможливо. 
Виникає питання дуже цікавої економії: економити треба взимку, а навесні можна спалити якомога більше і таким чином стягнути зі споживача якнайбільше. Навіщо така економія?
Прохання розібратися в цьому питанні та повідомити офіційну дату завершення опалювального сезону за конкретною адресою. Дякую.


3118909
12.04.2015 року 10 година ранку на вулиці температура повітря  +20 а в нашій квартирі гарячі батареі. Навіщо ми обігріваємо вулицю та збагачуємо Киівенерго. Вимагаю негайно відімкнути опалення нашого будинку.


3115177
КиЇвенерго не збирається виконувати розпорядження 319 про відключення житлового фонду від тепла.
В РТМ Позняки цілий день стараються не взяти трубку, а якщо відповідають на дзвінок (1 раз з десяти спроб) то видумують, що вони не знають хто має відключати будинки, пропонують дзвонити диспетчеру, він секретарю, вона директору, а директор зовсім не бере слухавку. Заявку на відключення будинку (перекриття кранів) не хочуть приймати.

І в ці теплі дні мабуть будуть палити на повну, а кияни будуть відкривати вікна і опалювати вулицю.

За порушення розпорядження пропоную оплату з 9.04.15 проводити за рахунок власних коштів Київенерго, а не за рахунок мешканців.
 Треба навчити монополіста економити енергоносії. Цей газ (за який вони ще й не платять Нафтогазу) дістається державі дуже дорого  і обходиться платникам теж, а Київенерго вигідно накрутити побільше.
Вважаю це питання треба передати до антимонопольного комітету.


3082518
В квартирі дуже спекотно через опалення. 
Зважаючи на високу температуру повітря на вулиці, а також нагальну потребу в економії енергоресурсів, прошу вжити заходів щодо зменшення опалення за вказаною адресою. 
Дякую!


3136645
в моей квартире до сих пор батареи горячие!!!
Окна открыты и я отапливаю улицу, скажите, кто будет платить за отопление с 8 апреля до .... 
Птички-синички или дерево под окнами??? Спасибо


3121548
При температурі зовнішнього повітря +22  С на протязі 3-х днів мешканцям надається теплопостачання, за яке  нараховується оплата. Яким чином можливо оскаржити рахунки за опалення враховуючи те що середньодобова температура перевищивула +8  С, користувач фактично не отримував послугу (відключивши радіатори опалення з допомогою байпасу), а прилади обліку тепла відсутні?


3121361
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3121356
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. В моєму помешканні, вдень, температура сягає 29 градусів тепла, при цьому я змушений повністю відкриваті всі вікна та рами вдень та вночі. У зв’язку з цим вимагаю виключити з мого розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120781
Доброго дня!
Цим листом повідомляю, що станом на 13.04.2015 року ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015” 
Палять так, що неможливо доторкнутись до батареї. Цілими днями вікдриті всі вікна і балкон. Обігріваємо вулицю.
Прошу терміново вжити заходів відповідно до діючого законодавства.


3120777
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120773
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119920
Ещё 8 апреля, было распоряжение на отключение отопления. На улице, уже на протяжении 4 дней 20 градусов. А в квартире, батареи еще горячее чем зимой. Кому вы топите или кого вы хотите сварить? Когда уже закончится вопиющая бесхозяйственность???


3119878
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119578
Просьба  рассмотреть , рациональность отопления жилья , при погодных условиях позволяющих экономить средства налогоплательщиков и ресурсов страны. И просьба Вас ответить, как регулируется и кто управляет данными параметрами отопления жилья киевлян.


3119533
Добрый день. 
Просьба прекратить отопительный сезон. Окна на распашку при такой жаре, а батареи жарят вовсю. Звонила в жек, еще неделю назад. Никакой реакции.


3119204
Добрый день. Возмущен процессом отопления дома. На улице 22 градуса тепла, а батареи отопления работают в режиме зимы, около 80 градусов по Цельсию. Если по действующим указам-приказам-нормативам идет отопительный сезон привязанный к конкретной дате, для получения поставляющей тепло компанией прибыли (за мой счет), то пусть они уже с моего согласия получат сверхприбыль и как в советские времена будут уменьшать тепловой режим в системе исходя из реальных погодных условий. Действующий подход, с учетом всех теплопотерь и возрастанием цен чреват возрастанием количества желающих перейти на автономное теплоснабжение жилых домов. Спасибо. Лещев Э В


3118905
Здравствуйте! В целях экономии теплоэнергии, должны были отключить отопление ещё 7-го апреля. Оказывается экономия никому не нужна, на улице 20 градусов, а отопление работает полным ходом. Выходит, что экономить никто не собирается, а нужна оплата за отопление. Люди же не идиоты, всё понимают. Позор!


3076746
Прочитала, что кабмин ,  продлил отопление до мая месяца.С чем это связано? Или это очередная выкачка  денег , что бы люди за апрель заплатили по новым тарифам.Значит зимой летали вертолеты с тепловизорами, что бы видеть утечку тепла а то, что весной у всех будут открыты окна-это нормально для нашей економики.


3082601
Убедительная просьба сделать отопление в доме слабее! На улице тепло,квартплата подорожала,а нам приходится отапливать улицу! В стране война,инфляция,дефицит газа,а батареи греют так,как будто на улице мороз! Сколько мы будет платить за отопление улицы? Отопление надо сделать намного слабее или выключить! Экономьте бюджетные деньги и деньги налогоплательщиков!


3080587
У зв’язку з різким потеплінням, прошу вас відключити опалення. В квартирі +25, всі вікна відкриті, а ціни за не потрібну послугу не обгрунтовані і скажені. Зато в зимку батареї були ледь теплі і по всій квартирі шикарно розрісся грибок і чорна пліснява. ”Дякую, що ви є”.

Сергій Анатолійович.
099-166-16-18


3137263
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.

Скажіть будь - ласка з якого числа вимкнули опалення як повідомило ЖРЕО?Тобто я маю оплатити лише 8 днів опалювання квартири?Чи 15 так як вимкнули опалення 15.04.15.
Дякую


3123579
Доброго дня! Прошу звернути увагу на те, що ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015. Дякую.


3122639
При температуре на улице 20 градусов, почему до сих пор не отключено отопление в домах. Люди вынуждены открывать не только окна, но и балконные двери. О какой экономии газа может идти речь. ”Донецкий” ДТЭК рулит, зарабатывая на киевляннах деньги на некому ненужном отоплении


3122238
Я, Климовський Володимир Петрович, повідомляю, що ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015. Мої телефони 248-50-56 домашній, моб. 0982735471.


3122036
НА МОЄ ЗВЕРНЕННЯ К-12609(НА СЬОГОДНІ ЩЕ ДОСІ НЕ ВИМКНЕНЕ ОПАЛЕННЯ В БУДИНКУ. ОПАЛЕННЯ ЗГІДНО СТАНДАРТІВ СЕРЕДНЬОДОБОВОЇ ТЕМПЕРАТУРИ МОЖНА БУЛО ВІДІМКНУТИ 2 ТИЖНІ ТОМУ. ДИСПЕТЧЕР ЖЕКУ ЗАПЕВНЯВ ЩО З 8.14.15 ЗГІДНО РОЗПОРЯДЖЕННЯ КМДА БУДЕ ВІДІМКНЕНО. ХТО БУДЕ ОПЛАЧУВАТИ ОПАЛЕННЯ ВУЛИЦЬ? ТРИ ТЕМПЕРАТУРІ +25!!! ЯКЩО ВИ НЕЗНАЄТЕ ЯК ВІДІМКНУТИ ПРОПОНУЮ ЗУСТРІТИСЯ З ГОЛОВОЮ РАЙОНУ НА ЦЬОМУ ТИЖНІ ХАЙ ВІН ПОКАЖЕ ДЕ І ЯК.)
В ВІДПОВІДІ ЗНАЧИТЬСЯ: ПИТАННЯ НАЛЕЖИТЬ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”. ПРОХАННЯ ПЕРЕАДРЕСУВАТИ.
ПОВІДОМЛЯЮ ЩО МІЙ БУДИНОК НЕМАЄ НІЯКГО ВІДНОШЕННЯ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ  КИЇВЕНЕРГО. ЙОГО ОПАЛЮЄ ТОВ”ЄВРОРЕКОНСТРУКЦІЯ”.


3122016
Просьба отключить отопление, так как при температуре на улице около 20 градусов батареи жарят, как в зимние месяцы.  
В результате открытые окна настиж, и все так называемое тепло отапливает улицу.


3121683
Добрый день! 8 апреля 2015 года было распоряжение КМДА об окончании отопительного сезона. Несмотря на это распоряжение, и на то, что температура на улице последние дни была в пределах +20 градусов, батареи мало того, что не отключили так еще горячее стали. 
Объясните пожалуйста, это таким образом в конце отопительного сезона решили выкачать денег по полной программе и по новым тарифам? Или у нас избыток газа и его некуда девать? Почему я должен платить за отопление улицы? В квартире нечем дышать и приходится открывать все окна!


3121682
З 08.04.2015 року згідно розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015р. повинен закінчитися опалювальний сезон  в житлових будинках. Але КИЇВЕНЕРГО так і не припинила подавати тепло до цього часу в мій будинок, опалення в якому фіксується обліковим прибором. Батареї настільки гарячі, щло мешканці вимушені відчиняти вікна, а потім необхідно буде оплачувати це тепло.

Прошу притягнути до відповідальності осіб, що виконують заходи по енергозбереженню та припинити подавати тепло до будинку.


3121567
На вулиці літо вже котрій день, розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 було оголошенно, завершення опалюванного сезону з 8.04.2015.  Батареи зимою не були такі гарячі як зараз! Відкриті всі вікна та балкон в квартирі. Вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3121358
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. В моєму помешканні, вдень, температура сягає 35 градусів тепла, при цьому я змушен повністю відкриваті всі вікна вдень та вночі. 
У зв’язку з цим вимагаю виключити з мого розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.
Андрій Коваль


3121192
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015


3120787
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120686
на сьогодні ще досі не вимкнене опалення в будинку. опалення згідно стандартів середньодобової температури можна було відімкнути 2 тижні тому. диспетчер жеку запевняв що з 8.14.15 згідно розпорядження КМДА буде відімкнено. хто буде оплачувати опалення вулиць? три температурі +25!!! якщо ви незнаєте як відімкнути пропоную зустрітися з головою району на цьому тижні хай він покаже де і як.


3120648
Отключите пожалуйста отопление! В квартире 29 градусов тепла! Жарко и не чем дышать!


3119932
На дворі спека, а до батарей неможливо доторкнутися. Прошу закликати до порядку тих працівників котельні, які не бажають думати і позбавлені будь-якої відповідальності, адже температура води має корелювати з температурою довкілля.


3119912
Прошу виконати перерахунок за опалення, починаючи з 12.04, оскільки мені при зовнішній температурі 20 градусів надається непотрібна послуга опалення.


3119896
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119885
Добрго дня
В нашому дубинку до цього часу не вимкнули опалення. Батареи даже гарячи. Весь будинок спить з видкритими викнами


3119877
почему в квартире во всю парят батареи? Согласно распоряжению яценюка на кабмине батареи уже месяц как нужно было отключить. Дышать в квартире нечем. Отключите батареи!


3119867
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. При температурі повітря на вулиці +22, у квартирі - +26. Я мушу цілодобово тримати відкритими вікна та ізолювати батареї, щоб позбутися  спеки у приміщенні.
У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119840
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015, відповідно до моєї опалювальної площі.


3119834
Опалювальний сезон начебто завершився, а батареї й досі гарячі. Більш того, складається враження, що сьогодні вони навіть тепліші, ніж були кілька днів тому. При явно весняній температурі надворі і нових тарифах - це просто знущання над мешканцями. Прохання якнайшвидше припинити це марнування коштів споживачів.


3119774
Звертаюсь до мера Києва Віталія Кличка.

Шановний Віталію, Якщо ви дійсно турбієтесь за нашу країну, та піклуєтесь про наш добробут - прошу негайно вжити заходів задля відключення тепла у нашому, і не тільки нашому буднку. Нам усю осінь розказували про катастрофічний стан із вугіллям та дорожнечу газу, а тепер ми просто грієму вулицю! Надворі 20 градусів. Ви і ваші співробітники читають прогнзи погоди. Ціни на тепло зросли втричі! Ви сприяєте тому, щоб нам якнайбільше ще тепла Київенерго донарахувала? Якщо це так - я буду голосувати проти вас на виборах. Хоча звичайно бачу, що ви робити й багато корисного для міста. Не допускайте нажпвання олігархами на киянах. Ми все бачимо і все розуміємо. Ми - не Якутія, тепло можна відключати ще на початку березня. Нас вже місяць жарять батареями, вимушуючи відкривати кватирки. Будь-ласка, вплиньте на ситуацію. Я знаю, що постанову київрада прийняла ще 8-го числа, хоча маба б це зробити ще 15 березня. Веливі рахунки за тепло, що надійдуть нам наприкінці квітня - аж ніяк не сприятимуть вашим рейтингам!

Дякую. З повагою, Марк Канарський


3119579
Сегодня 12 апреля температура в квартире 28 градусов Цельсия. Система отопления работает, окна открыты, наверное надо включать кондиционеры. Так выполняется государственная программа по энергосбережению. Прошу разобраться и наказать виновных в ЖЭК за невыполнение решения городских властей и за их счет оплатить Киевэнерго перерасход тепла на отопление в нашем и наверное в соседних домах.


3119563
Добрый день. Сегодня, 12 апреля, 20-50. Отопление по моему адресу не просто не отключено, а такое впечатление, что батареи просто горят. Наверное, еще жарче, чем зимой. При открытом окне невозможно находиться в квартире. И это при том, что идут постоянные разговоры об экономии газа. Пусть ответственные за отключение, сами платят по повышенным тарифам.


3119558
На улице 20 градусов тепла, а батареи в квартире топят как при 20 -ти градусном морозе, можно обжечься. Сколько можно отапливать на наши деньги атмосферу. Примите срочные меры и прекратите расходовать вражеский газ.


3119549
Почему при температуре воздуха +20 в течение нескольких дней батареи в квартире кипяток?!! В квартире жара! Окна все открыты. За что люди, в том числе и я, должны платить по нынешним не маленьким тарифам?! При этом мы экономим на школьниках увеличивая постоянно каникулы, для того, чтобы не топить в школах!!! А теперь выбрасываем просто ”на ветер” и в прямом и переносном смысле энергоресурсы!


3119356
Відповідно до розпорядження №319 від 07.04.2015 року передбачено завершення опалювального сезону в житлових будинках з 08.04.2015р., однак станом на 20-ту годину 10 квітня в нашому домі так і не було вимкнено опалення. Прошу пришвидшити процес відімкнення від теплопостачання для економії енергоресурсів та коштів.


3119182
Невже ми такі багаті, щоб опалювати вулицю при температурі 19 градусів? При цьому батареї не теплі, ГАРЯЧІ.


3119173
Добрий день. Скарга щодо опалення: при вуличній температурі +21 в квартирі включене опалення, температура батареї однозначно більше +50 градусів (дуже гаряча). Коли чекати відключення?
Постійно говориться про необхідність економії газу, проте до проблеми опалення це, схоже, не відноситься.
Дякую.


3119129
Станом на 11.04.2015 у будинку 5 по вул. Картвелішвілі ще не відключено опалення. Гарячі радіатори у квартирі при температурі на вулиці вище 20° при настільки негуманних тарифах, за якими кияни змушені оплачувати рахунки за комунальні послуги... Неймовірно...


3119122
Прошу припинити безглузде опалення нашої квартири: на дворі +15 котрий день, батареї гарячіше ніж взимку.
За умови підвищеного тарифу, прошу повідомити відповідну організацію про відмову сплати за опалення у квітні місяці 2015р.


3118913
12 апреля в нашем доме продолжают топить батареи.
Почему? на улице уже +20!
Прошу предоставить информацию: кто ответственен за этот БАРДАК и кто за него понес ответственность?!


3118893
Доброго дня. Скажіть будь ласка - останніми днями на вулиці доволі висока температура, чи нормально те, що батареї зараз розпечені ледь не до червоного кольору? У квартирі з відкритими вікнами температура стоїть 28 градусів, з відкритим балконом - 25. Чому я вимушений вмикати у квітні кондиціонер, тобто платити одночасно і за тепло і за електроенергію для кондиціонера? Можливо, у нас надто багато газу добуваеться в країні?


3116945
10 апреля в нашем доме продолжают топить батареи.
Почему? на улице уже +15!


3120808
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. В моєму помешканні, вдень, температура сягає 29 градусів тепла, при цьому я змушена повністю відкриваті всі вікна та рами на балконі вдень та вночі. У зв’язку з цим вимагаю виключити з мого розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120778
Доброго дня! 

ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.

Дякую.


3120645
Скажіть будьласка, чому при температурі на вулиці +20С досі працює опелення?


3119595
ЧИ МОЖНА В КРАЇНІ З ДЕФІЦИТОМ ЕНЕРГОНОСІЇВ НЕ ОПАЛЮВАТИ БУДИНКИ  ПРИ  ЗОВНІШНІЙ ТЕМПЕРАТУРІ +24 ГРАДУСИ ТЕПЛА?

ЯКОГО ГЕНІЯ ТРЕБА ОБИРАТИ ДЛЯ  ВИРІШЕННЯ ЦІЄЇ ПРОБЛЕМИ ?

ХТО БУДЕ СПЛАЧУВАТИ РАХУНКИ ЗА ОПАЛЕННЯ В ЦІ ДНІ? 

Я ЦЬОГО РОБИТИ НЕ БУДУ!!!

НЕЦЕНЗУРНУ ЛЕКСИКУ ТА ОБРАЗИ СВІДОМО НЕ ВИКОРИСТОВУЮ.


3119550
Доброго вечора, в мене є скарга-пропозиція: ВІДКЛЮЧІТЬ ОПАЛЕННЯ. В мене в квартирі немає чим дихати, душно, відкриті вікна і балкон. Все б нічого, АЛЕ: це мої гроші за опалення, яке наразі неактуальне, на вулиці 25 тепла! А під ранок починає смердіти колектор і не знаєш, чи прохолоду залишити, але не спати від смороду. Чи вікно закрити і не спати від духоти. Прошу зреагувати на прохання і не словами, а ділом. Економте газ!! Я просила вже переглянути систему подачі тепла і  зменшити, коли було тепло на вулиці, тоді мені було дана відповідь, типу не від нас залежить. Але я вас дуже прошу допоможіть. 
В дит. поліклініці вже відключено, в Черкасах відключено, посприяйте відключенню. Дякую за розуміння:)


3119188
Доброго дня.
Температура на вулиці +22, а в квартирі на повну потужність працює опалення. Навіть з відкритими вікнами дуже жарко.


3119159
НА улице 20 градусов тепла, а отопление на полную, к батареям невозможно прикоснуться!!!! Это нормально , в стране которая экономит? Выключите отопление. С открытыми окнами и балконом все равно температура в квартире 28 градусов


3082656
отключите отопление! на улице жарко, а вы расходуете газ! платите сами за свою дурость!


3121375
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3121328
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119112
Поясніть, будь ласка, чому при температурі надворі +20°С досі не відключили батареї? Причому зараз, на відміну від осені та зими, вони дійсно гарячі. У квартирі з усіма відчиненими вікнами нічим дихати. Це, називається, в країні енергетична криза і ми так економимо енергоресурси? Чи декому ще потрібно заробити на опаленні? А через кілька тижнів нам відключать гарячу воду, бо дехто згадає про економію?


3137435
Сегодня 25.04.2015г. до сих пор в доме не отключено отопление!!!!!! Обращался на диспечерскую Соломянского р-на.-отказались принимать обращение.Отфутболили в Киевэнэрго


3122264
Повідомляю, що ПАТ ”Київенерго” не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 р. щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок за адресою вул. Славгородська, буд.2/10. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення за всі дні після 08.04.2015. Опалення було відключено 08.04.2015 на один день. Виникає запитання, з якого приводу знову було включено опалення?


3121363
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120758
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119337
На данный момент температура в квартире 27 градусов. Вынуждены постоянно сидеть с открытым окном. Почему в то время, когда в стране идет тотальное энергозбережение мы вынуждены отапливать улицу и платить за это? Требуем немедленно отключить отопление.


3119183
в данный момент на улице +19 а в квартире отопление полным ходом ? это в тот момент когда в Украина финансовый кризис а тут такая халатность . Я надеюсь что виновных найдут и накажут .Хотя веры нет !


3119169
доброго дня,
11.04.15 батареі в квартирах просто кип’яток! на вулиці +18,
в січні місяці батареі були ледве  теплі. 
навіщо це робиться?!
дякую
з повагою,
Олена


3119146
вимкнути опалення


3078593
Який сенс  продовжувати опавлювальний сезон до 30 квітня, коли в країні такая важка ситуація з постачанням газу? А потім влітку вимикати гарячу воду для економії газу?


3077955
Вважаю недоцільно продовження терміну опалювального сезону до 30 квітня 2015 року :
1.Складна економічна сітуація в країні з газом;
2.Зниження рівня життя населення .
В данних погодних умовах це недоцільно(навіщо займатися обігрівом улиц)


3121470
Невозмодно жарко в квартире. При теплых днях в апреле до сих пор топят - приходится открывать все окна и балкон, чтобы хоть немного охладеть квартиру. Не собираюсь платить за отопление в апреле месяце, так как считаю абсолютно ненужным использование столь дефицитного для страны газа на обогревание природы за окнами дома. Считаю совершенно неправильным разбазаривание государственного газа на нужды квартиросемщиков, которые совершенно не нуждаются в этом. Если бы был включатель - отключили бы отопление самостоятельно. Прошу принять меры по экономии газа и электросберегательным технологиям и внедрить ”гибкое” управление снабжения домов газом, чтобы иметь возможность управлять эффективно, с минимальными потерями, экономично, именно так - как нужно нашей экономике сегодня. Слава Украине!!!


3120830
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120784
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.
Прошу надати відповідь, чому у моєму будинку працює опалення 13.04.2015? Та хто (ПІБ) повинен контролювати це питання за моєю адресою?


3120774
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119883
Доброго дня!
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. 
У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.
На вулиці температура доходить 20 градусів. Це неприпустимо!
Якщо ми рухаємось в бік Європи, то повинні розуміти принципи енергозберігання а не шмалити опалення практично влітку. 
Дякую за швидку відповідь.


3119866
Доброго дня. 
Прошу надати відповіді на наступні питання:
1. Чому в супереч п. 1 Розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 р., а також того що температура повітря складає понад 20 градусів за Цельсієм  опалювальний сезон не припинено за адресою м. Київ, вул. Виборзька, будинок 49а?  
2. Чи повинні власники квартир сплачувати послуги з опалення компанії ”Київенерго” які надавалися з 08.04.2015 р. в супереч Розпорядження КМДА №319 та потреба в яких була відсутня?
3. Яку відповідальність (адміністративну чи кримінальну) має понести керівництво компанії ”Київенерго” за невиконання Розпорядження КМДА №319?
4. Чи мають право власники квартир опалювальний сезон в яких не було завершено з 08.04.2015 р. та які понесли додаткові витрати з електроенергії на кондиціювання повітря у власних оселях на перерахування цих витрат у зв’язку із халатними діями компанії ”Київенерго”?


3119839
Хочу узнать кому я обязан оплачивать отопление в квартире за последние несколько дней, когда температура на улице превысила 20 градусов и за не имением возможности отключить отопление я вынужден открыть все окна и за свои деньги отапливать окружающую среду? Видимо все разговоры об убыточности коммунальных услуг сильно преувеличены, поскольку нам не только не показывают обоснованные расчеты цен, но и навязывают свои услуги вопреки здравому смыслу. Почему я должен платить сегодня при 20 градусах тепла на улице за отопление туже стоимость, как и в декабре при -20????
В прошлом году я обращался с просьбой установить на дом счетчик тепла, украденный ранее. Киевэнерго ответило, что не имеет такой возможности. Видимо они имеют возможности только воровать эти счетчики, т.к. это вряд ли может сделать кто-либо другой, кроме самого персонала Киевэнерго. Поэтому я хочу получить письменный ответ - кому я обязан навязанными мне услугами в виде отопления при +20, когда сейчас я в нем не нуждаюсь и даже было распоряжение мэра с 08,04,15 прекратить отопительный сезон.
Только не надо отписываться об отсутствии технической возможности сейчас отключить отопление - если потратить пару гривен на календарь, то руководству Киевэнерго будет заранее известно когда будет наступать апрель и надо отключать отопление. Так же очень  хотелось бы увидеть обоснованные расчеты новых тарифов за отопление. Надеюсь это не составляет гос тайну!


3119575
Добрый день. До сих пор включено отопление. На улице +20С. Почему не отключили. Где экономия? Кому жаловаться?


3119555
12.04.2015 температура воздуха на улица +25 отопление ещё включено ! должны были отключить 8.04.2015.за что мы платим?Ваши сотрудники на этот вопрос бросают трубку!


3119197
Другий день надворі +17, а батареї в будинку стали гріти ще сильніше та так, що не можна торкнутися їх рукою. Будинок четвертий рік як обладнанно загальним лічильником тепла та обладнанням регулювання температури  відносно зовнішнього середовища, яке на мій погляд  або не працює, або  хтось його ”спеціально” корегує з певним умислом.  Кожний весняний період виникає така ситуація. В державі проблеми з постачанням енергоносіїв, а враження таке, що  організації, які повинні бути зацікавлені в економії газу зовсім цього не дотримуються. Скажіть шановні! Навіщо призивати людей до економії, якщо поряд таке нехлюйство.  Батареї зараз будуть гріти на повну катушку до останього  моменту  доки  відключать опалення в місті. За радянські часи, за таке відношення до державних проблем,  ці керівники давно б полетіли в ті краї де їх навчили б сумлінно відноситись до інтересів держави. Я не був в партії, не настольгую за радянською владою, але цитатою класика  скажу,  ”дуже прикро за нашу державу”. Хтось дуже гріється на на таких моментах.   
 З  повагою  Петро  Семенович.


3119187
Уже около недели среднесуточная температура больше 8 градусов. Со вчерашнего дня она превышает уже +15 градусов. Мэром объявлено об окончании отоп. сезона с 8 апреля, однако у нас безо всякой надобности до сих пор подаётся отопление! Со вчерашнего дня уже впору включать кондиционер, дышать в квартире нечем, и это на фоне почти двухкратного увеличения тарифов.
Отключите отопление, ХВАТИТ ИЗДЕВАТЬСЯ НАД ЛЮДЬМИ!!!


3119171
В нашому будинку 8 квітня 2015 року було відключене централізоване опалення. Але 10 квітня знову увімкнуте. Батареї теплі в той час, коли вікна відкриті цілий день.
МОЖЕ ДОСИТЬ ГРІТИ ПОВІТРЯ НА ВУЛИЦІ??!!! 
Це така економія теплового ресурсу? У нас в країні профіцит газу? Наш будинок не обладнений тепловим лічильником і ми змушені будемо платити за тепло за квітень по новим тарифам. Так на вулиці середня добова температура +13С. А зараз на вулиці +21С.
Я розумію, що продавати нам теплову енергію стає все вигідніше, але така політика оператора і постійні піднімання тарифів призведе до саботажу виплат.
Прохання: вимкнути опалення у нашому будинку у найблищий час.
Дякую.


3118899
Шановне КМДА!

У нашому будинку досі працює опалення, думаю, що і у сусідніх також. І це при майже +20 на вулиці та енергетичній кризі в країні; замість економії ресурсів, ми вимушені відкривати вікна для охолодження приміщення, що є вкрай неефективним використанням таких обмежених енергетичних ресурсів. Крім того, нам доведеться за них ще й сплачувати.
 Пропозиція і прохання - вимкнути опалення якнайшвидше!


3118897
Доброго Великоднього дня!
У свято святого Воскресіння не злословлять, але емоції мої та жителів мого будинку зашкалюють так, що, окрім нецензурщини, нічого не спадає на думку...
Цікаво, чи є хоч одна людина в КМДА, в якої присутній здоровий глузд, а найголовніше - юридична відповідальність за невиконання своїх же розпоряджень.
Я маю на увазі Розпорядження від 07.04.2015 р. №319. Адже, пане І Новіков, видати розпорядження - це ще не все, потрібно проконтролювати його виконання!!! Я вже не кажу про те, що продовжувати опалювати житлові будинки, коли ось уже який день температура повітря сягає понад 10 градусів тепла - верх безумства!!!
А як же ініціативи нашого Уряду про економію ресурсів???
Чи Ви розраховуєте, що за цей ”нав’язаний ташкент” ми маємо платити ціле літо, аби покрити чиїсь борги?!

Сподіваюся, що у Вас вистачить сміливості й совісті, щоб принаймні дати чесну відповідь на мої запитання-скарги пересічного громадянина!!! Не хотілося б вдаватися до журналістських запитів і розслідувань цього питання.

З повагою,
мешканка Дніпровського району
Світлана Головченко


3076961
Я проти продовження опалювального сезону  до травня місяця!!!! Де  економія газу та інших ресурсів???????? Дітям в школах продовжують канікули при теперішній нагрузці..... І тут же продовження  опалювального сезону....?????? Яка економія???????? В чому??????? На кому???????


3125503
Вимкніть опалення!!! На вулиці + 15, навіщо ж Ви продовжуєте опалення???? Режим економії де ж він??????


3121377
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119219
Доброго дня. 
Сьогодні 12 квітня 2015 року. 
На вулиці 25 градусів тепла, а у нашій квартирі на всю гріють батереї. 
Моєму обуренню просто немає меж. З усіх екранів телевізорів до нас звертаються чиновники, та пропонують економитию світло-тепло-енергію. 
Я просто не розумію, як можна допускати такий стан речей? Чому гріють батереї, якщо на вулиці майже літо? Ми змушені відкривати усі вікна в квартирі, або ще гірше - вмикати кондиціонер для охолодженні квартири. 

З 01 квітня 2015 року піднялися тарифи на комунальні послуги, а ми споживачі просто залишилися заручниками ситуації, бо на теплі батереї не можемо вплинути жодним чином, а квитанції до нас прийдуть з чималими сумами. 

От так наша країна ”Жорстко Економить”. 
Дуже шкода, що так і нічого не міняється!


3119210
Добрий день чому до цих пір не вимкнено теплопостачання на вулиці +25 в квартирі+29 зверталась до ЖЕК 202 10.04.2015 відповіли є графік відключення 15.04.2015. Є розпорядження КМДА про завершення опалювального сезону 08.04.2015р Дарницька ТЕЦ це ігнорує . Чому я повинна сплачувати за послуги теплопостачання якщо я іх не потребую. На сьогоднішній день це розорення населення і опалення вулиць. Де економія ?????


3119198
Отключите отопление.


3119179
Живу на Оболони. Невероятно: за окном +22*С, батареи в квартире - кипяток, как при -22*С! За что мы платим??? Позвонила в ЖЕковскую диспечерскую, ответили, что с КиевЭнерго разговаривать бесполезно
Кто ответит за это откровенное воровство?


3119170
Добрый день! 
Официально отопительный сезон в Киеве должен был закончиться 8 апреля. 
Но у нас почему-то до сих пор топят, батареи горячее чем зимой! 
Прошу отключить отопление. И так с трудом представляю, как будем платить за коммунальные услуги по новым тарифам.

С уважением, Елена Ватулина.


3119152
Доброго дня!просимо відключити опалення .я не хочу плати зайві гроші


3118928
.Вчера написала на сайт КМДА, позвонила по горячей линии- зафиксоровали заявку, сегодня, 12.04 батареи по прежнему кипяток. Предполагаю, что все Пасхальные праздники нас будут вялить за наши же деньги..Кто ответит за беспредел?


3118523
Очень жарко и дорого.
У меня солнечная сторона в комнате 26 градусов тепла, от непривычки душновато. При этом настежь отрыт балкон и окна. Сижу и смотрю на платежку.  В прошлом месяце Марте я платил по 20 грн в день. Сегодня АПРЕЛЬ, сегодня дороже. Наверно это будет сюрприз.
В ЖЭКе мне сказали, что отопительный сезон продли до МАЯ. А почему не до ИЮНЯ. В теплопункте (бойлерной), что отключение отопления может произойти только по распоряжению Кличка. И вроде вчера такое поступило за № 59. И тут мэр передумал.  Видать есть, очень веские на то причины. А «КИЕВЭНЕРГО» ужасно озабочено неплатежами  и грозятся нам отключить горячую воду. 
Я допускаю, что кому то холодно на северной стороне. Но я сегодня перезвонил всем кому мог, кто живет на северной стороне. И у большинства открыт балкон или окна. Может все! Может уже не надо пускать миллионы на ветер?


3121379
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120836
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. В моєму помешканні, вдень, температура сягає 25-26 градусів тепла. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень  плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120794
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120641
Доброго дня, підкажить будь ласка, чому при температурі зовні біля 15-20 градусів не відключено центральне опалення


3119902
Уже третій день, як температура повітря, навіть не середньдобова а і нічна, перевищує 9 градусів, а опалення в квартирі ніхто не вимкнув, регулювати тепло в квартирі технічно неможливо, мусимо відкривати вікна і обігрівати вулицю. Я розумію, що ”Київенерго” бажає мати більші прибутки, тільки не розумію, чого за мій рахунок!


3119860
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок.  В моєму помешканні, вдень, температура сягає 26-27 градусів тепла. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119207
Уважаемый голова КМДА.Прошу Вас отключить отопление в моем доме.В квартире находиться не выносимо от духоты.На улице +15 в квартире +29.О какой экономии энергоресурсов может идти речь.Мы тратим золотовалютные ресурсы на обогрев улицы.Стыд и позор.Я не считаю нужным оплачивать Вашу некомпетентность и расточительство.Вы специально нас жарите,что бы больше содрать денег на  счет ”Киевэнерго”.Особо не вызывают доверие,о якобы невозможности технологически отключить.Если Вы или ”Киевэнерго”не в состоянии перекрыть вентиль в бойлерной,то дайте прямое указание директору КП ”Введенское” о немедленном отключении отопления.Ключи от бойлера находятся в КП ”Введенском”И не жалуйтесь,что киевляне не хотят платить за отопление.Я не хочу платить за Вашу некомпетентность.


3119200
При температурі на вулиці 18 градусів, батареі гріють взимку. Коли можна очікавути,врешті-решт,на ромузний підхід до опалення помешкань?


3119163
Доброго дня!
На вулиці +19, а в квартирі шкварить опалення (яке мали відключити ще три дні тому), а потім виставлять рахунок неможливої вартості. Кажуть, економити треба? Я б із задоволенням, але відключити опалення не можу. А оскільки така погода, змушена відкрити вікна і опалювати вулицю. Підозрюю, що таке коїться не тільки в нашому будинку.
До речі, взимку батареї були ледь теплі.

З надією на допомогу і наведення ладу


3119162
Навищо батареи опалення в квартири аж шкварчать вид перегриву, це при температури повитря на вулици (сьогодни 11.04.2015 року)20 гр!!??? Це щоб здерти з нещасних киян ище по 420 гр в квитни? Коли ми дочекаемося личильника и не будемо таки залежани?


3119140
Доброго вечора!

Хочу повідомити, що в нашому житловому будинку досі не відімкнули опалення. На вулиці +20, батареї гарячі, ніякої економії палива.

Також, в нашому будинку цілодобово горить світло біля ліфта. Лампу періодично відкручують, але коли вона є, то світить і вдень і вночі. Працівники ЖКГ кажуть, що так має бути, але на справді так не має бути. Світло має вмикатися вночі і вимикатися вдень.

Допоможіть будь ласка навести лад.

Дякую.


3118884
На дворі 20 градусів, вдома батареї дуже гарячі. Внаслідок збільшення тарифів, рахунки за квітень будуть великими. Вимкнути опалення фізично неможливо (відсутні байпаси, крани). Прошу вплинути на ЖЕК-812 щодо вимкнення опалення у житлових будинках.


3076974
Які дії повинні провести мешканці будинку, щоб опалювальний сезон закінчився 15 квітня.
В звязку з тим, що:
Національна комісія, що здійснює регулювання у сфері енергетики і комунальних послуг (НКРЕКП), в рамках виконання Меморандуму з ключовим кредитором країни - Міжнародним валютним фондом ухвалила рішення з 1 квітня підвищити тариф на тепло для населення на 72%. Згідно з рішенням комісії, мінімальний тариф для населення встановлюється в опалювальний сезон з 1 жовтня по 30 квітня
Детальніше читайте на УНІАН: http://economics.unian.ua/energetics/1051121-teplo-dlya-naselennya-z-kvitnya-podorojchae-na-72.html

Напишить порядок дій!!!


3120733
Доброго дня.
Запитання наступне: чому при температурі повітря +20 С вже кілька днів на вулиці у будинку досі працює опалення. У всіх квартирах відчинені вікна і громадяни України опалюють і сплачукють за опалення вулиці!!


3119123
Все ще включене опалення!


3122006
Добрый день!
В такое не простое время для страны в целом и Киева в частности, не понятна экономическая безалаберность в вопросе отопления.
Мне не понятно, для чего продолжать отопительный сезон, если на улице люди в футболках ходят.
Лично я, в своей квартире, постоянно держу окна открытыми, так как батареи ”жарят” так, что к ним прикоснутся не возможно.
Понимаю, что по технологии, до конца отопительного сезона невозможно остановить подачу воды в трубы, но температуры самой воды понизить возможно.
Эта ситуация с отоплением, очень странная, особенно на фоне повышения оплаты за коммунальные услуги.
Странная, если не сказать преступная!!!!!


3121378
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3120771
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119882
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119505
Доброго дня! 
Згідно з розпорядженням Київради № 319 від 07.04.2015р., з 08 квтіня закінчился опалюваний сезон, та ”Київенерго” повинно було відключити у житловому фонді опалення.
Але до сьогодні 11.04.2015р., батареї гріють хоча за вікном +20. 
Чому я, як споживач, повинен сплачувати послуги, які мені не потрібні, та які повинні були відключити з 08 квітня? 
Це пряме порушення Закону ”Про захист прав споживачів” .
Чому ”Київенерго” за рахунок споживачів, прикривається терміном відсутності ”технічної можливості” та не відключає опалення в визначений термін? 
Вимагаю нарахування оплати за опалення виключно до 08 квітня.


3119144
ПРИ ТЕМПЕРАТУРІ НА ВУЛИЦІ 20 ТЕПЛА   не відключено центральне опалення! Такої безгосподарності НІДЕ В СВІТІ НЕМА!!!  
Черговий Подільського району відповів, що згідно розпорядженння,  відключення заплановане на 14 число.

Тобто три дні  кияни викидають гроші на вітер! 
І  це  під час жорсткої економії всіх ресурсів в стані війни!!!! І це, коли прогноз погоди кожний знає на кілька днів вперед! 

Знову - колективна безповідальність!  СКРІЗЬ у владних кабінетах!
Нехай колективна голова адміністрації заплатить нареші свої гроші за свою бездіяльність.


3116230
Згідно заяви керівництва КМДА -  ПАТ ”Київенерго” повинне відімкнути опалення починаючи з 8.04.2015.
На даний час опалення в будинку по адресі заявника включене, температура батарей опалення досить висока. 
Мешканці повинні провітрювати житлові приміщення що не є економним рішенням в даний час в звязку з подорожчанням послуг опалення. 
Будинок обладнаний лічильником теплоенергії тому є можливість оперативно зменшити подачу тепла в систему опалення будинку або вимкнути взагалі по входу. Вимагаю в КП Залізничний вирішити питання вимкнення опалення в будинку з метою заощадження витрат енергоресурсів та коштів проживаючих в будинку.


