3437384
на мое Г-20275 21.10 был получен ответ, что по состоянию на 05.10. дом находится в стадии подготовки к отопительному сезону и никакой информации по заданному вопросу не было предоставлено. Сегодня 21 октября, скоро будет месяц, как дом получает централизованно тепло. Выходит дом уже подготовлен к отопительному сезону? Прошу предоставить информацию, какая была проделана работа по подготовке дома к отопительному сезону 2015-2016.


3386433
Мы, жильцы дома 25 по Проспекту 40 лет Октября (кв.37 и 41), обращаемся к Вам за помощью, т.к. достучаться в наш ЖЭК, а именно к Генеральному директору ООО ”Житловик-Плюс Плюс” Хоменко Владимиру Дмитриевичу, невозможно. 
Мы неоднократно обращались в наш ЖЭК с жалобами и просьбами создать комиссию и установить причину неотапливающих батарей в спальне площадью 12 кв.м. Комната совершенно не отапливается. Приходится постоянно использовать электроприборы для обогрева комнаты. Что в свою очередь требует дополнительных финансовых затрат.
В нашем доме в кв.44 ЖЕК произвел ремонтные работы по той же причине. Когда мы обратились в ЖЭК с той же просьбой, нас игнорируют!!! 
Наступает относительный сезон, ремонтных работ со стороны ЖЭКа НЕТ!!! 
Квартиры оплочены. Задолженности нет.
Ранее зарегистрированные жалобы, с которыми мы обращались в наш ЖЭК: 
#679 от 31.10.2014
#44 от 23.01.2015
#522 от 11.09.2015

Надеемся на Вашу помощь,
С уважением, жильцы Гамула Вера Николаевна (кв.37) и Даниленко Жанна Львовна (кв.41)


3382913
Велике прохання в якості експерименту встановити за адресою:вул Пулюя 1-систему погодного регулювання подачі тепла.


3349091
Я офіційно звернувся до нашого ЖЕКу (ТОВ ”Комфорт майстер”) з заявою про виклик сантехніка для тимчасового спуску та подальшого запуску води у стояках опалення на час заміни радіаторів опалення у квартирі за адресою Проспект Маяковського, 1В. За дану послугу було сплачено ЖЕКу 1000.00 грн. Сантехнік воду з стояків спустив, а за запуск вимагав додаткову платню. Коли йому сказали, що все вже сплачено у ЖЕКу, він, брутально лаячись, сказав, що запускати стояки не буде, поки ми не заплатимо йому додаткові кошти. Таким чином, виникло одночасно декілька проблем:
1. Ми не змогли перевірити герметичність встановлених радіаторів опалення
2. ЖЕК не виконав своїх зобов’язань у відповідності з поданою заявою
3. У діях сантехніка бачаться корупційні дії
4. Завдяки діям сантехніка та ЖЕКу стояки опалення у будинку стоять вже 2 тижні без води, що найближчим часом призведе до пошкодження мережі опалення будинку
5. Звертався повторно до ЖЕКу, вони обіцяли проблему вирішити. Пройшов вже тиждень з моменту їх обіцянки, з їх боку нічого не зроблено
6. Завдяки халатному відношенню ТОВ ”Комфорт майстер” до своїх зобов’язань увесь будинок (а може й сусідні будинки) можуть залишиться без опалення під час опалювального сезону

Також, хотілося б звернути увагу на те, що 14.09.2015 я залишав звернення з цією ж проблемою за телефоном 1551. Номер минулого звернення Г-19595

Дуже прошу відгукнутися та допомогти у вирішенні проблеми, а також змусити ЖЕК виконати свої зобов’язання, за які було сплачено грошові кошти.


2576538
добрый день! Подсажите пожалуйста когда на проспекте Оболонском 37 это сад 611 включат отопление? там температура 10 градусов в помещение? и еще на героев днепра перход подземный протекает крыша и ступеньки поломаны кто будет ремонтировать?? А еще на улице Мате Залка мусора полно возле остановки так и надо? за что платиться платежка? отопление берете круглый год? А еще если сад в районе с Опроно-двигательным аппратом и где?


2901557
Звертаюся на прохання медиків та волонтерів, що піклуються про здоров’я та комфорт наших поранених воїнів, які перебувать у Головному Військовому Клінічному Госпіталі.  
Необхідно негайно підключити госпіталь до тепллопостачання. На даний час в палатах та коридорах вже  холодно,  майже всі вікна старі, електомережі не справляються з рівнем напруги. 
Багато тих, хто  невзмозі рухатися, тому переохолодження досить відчуто.
Ці люди страждають від болю та втрати здоров’я. Але недопустимо, щоб вони страждали й від холоду!
Задача нашого суспільства- полегшити життя тих, хто захистив нас!


2893379
Відсутнє теплопостачання


2884209
Просимо зобов’язати КП ХРЕЩАТИК провести заходи по утепленню під’їзду №2 по вул Хрещатик, 25, а саме: утеплення вхідних дверей, вікон (рами мають великі щілини) в програмі підготовки до зимнього сезону 2014/2015. При цьому просимо не знижувати рівень опалення під”їзду та допоміжних приміщень.


2852193
В опалювальний сезон 2014-2015 років суттєво знизиться температура теплоносія в квартирних батареях будинків (про це Оболонська адміністрація попередила всіх мешканців мого будинку). Прошу роз’яснити слідуюче: до якої вартості буде зменшуватись ціна за опалення в квартирі якщо внаявні опалення буде неякісним. Мова іде про те, що якісне опалення можливе при температурі теплоносія до 70 градусів по Цельсію.
В Оболонській адміністрації кажуть, що температура теплоносія можлива - 30-35 градусів. Це називається, щоб не замерзли батареї? І друге питання, яким чином впливати на ЖЕК відносно неякісного опалення та відмови від сплати за холодні батареї?
Дуже прошу відповісти на моє звернення, бо це питання має відношення до всіх мешканців міста Києва.
Дякую.
З повагою, Валерій Станіславович Горецький


3392876
Заява

Я, Яковенко Віктор Юрійович (1944 р.н), мешкаю та зареєстрований за адресою Повітрофлотський пр. 37А, кв. 12, заборгованності з оплати комунальних послуг та опалення не мав, та не маю. 
Вчора я отримав повідомлення від керівництва Київського електромеханічного коледжу  (Повітрофлотьський пр. 35) в якому мені повідомили, що в зв,язку з тим, що наш будинок підключений до опалення послідовно до технікуму, опалення в цьому сезоні увімкнуто не буде. Фотокопіі повідомлень додані до цього зварення.    ( VFProsp-37a-jpg, VFProsp-37a-2.jpg)


2898366
включить отопление ! в квартире не совершенолетние дети и инвалид !!!


2817120
Добрый день,

        я неоднократно обращался в ЖЭК и в Вашу службу по поводу плохого отопления в отопительный сезон (заявка №Щ-27 и Щ-28 от 15.01.2014г.), после чего инженер из ЖЭКа мне перезванивала по данному поводу, она искала по стояку причину данной проблемы и нашла ,в квартире 41 (которая находится надо мной) меняли трубы и батареии центрального отопления и по словам инженера, они неправильно сделали разводку и включение батарей, а также установили дополнительные секции батарей, жильцу кв. 41 дали предписание все исправить и после этого наступила тишина. Инженеру звонил неоднократно, с ней невозможно связаться, чтобы выяснить были ли выпролнены условия предписания (исправлено центральное отопление и убраны дополнительные секции батарей).
        Хотелось бы закрыть данный вопрос до наступления отопительного сезона.


3358351
Добрый день! вот уже 5 лет в нашей квартире во время отопительного сезона холодные батареи! исключение только батарея на кухне
Всю зиму температура в комнатах 15-16 градусов!! Никто не хочет решать эту проблему и помочь нам!  притом что за отопление мы платим не смотря на его отсутствие!


2900312
Згідно до наказу  № 678 від 01.08.2013 МІНІСТЕРСТВА ОХОРОНИ ЗДОРОВ’Я УКРАЇНИ Зареєстрованго в Міністерстві юстиції України 9 серпня 2013 р.за № 1370/23902, Про затвердження Державних санітарних норм та правил «Влаштування, обладнання, утримання дошкільних навчальних закладів та організації життєдіяльності дітей» {Із змінами, внесеними згідно з Наказом Міністерства охорони здоров’я № 853 від 03.10.2013} та пункту VI. Повітряно-тепловий режим, а саме: 6.1. Температура повітря в приміщеннях дошкільного навчального закладу повинна становити: в приймальні, ігровій для дітей у віці до 2 років - +22-23 °С, для дітей від 2 до 3 років - +21-22 °С; в роздягальні і груповій для дітей від 3 до 5 років - +21-23 °С, для дітей старше 5 років - +19-21 °С. Температура повітря в спальнях повинна бути +19-21 °С, у туалетних для дітей до 3 років - +20-22 °С, для дітей старше 3 років - +19-20 °С. У залах для занять музикою та фізичною культурою температура повітря повинна бути +18-19 °С, приміщеннях басейну - +29-30 °С, медичних приміщеннях - +21-22 °С, теплих переходах - +15-16 °С. У приміщеннях, що займають кутове положення або знаходяться в торці будинку дошкільного навчального закладу, температура повітря повинна бути на 2 °С вище.

Контроль за температурою повітря у приміщеннях здійснюється за допомогою кімнатних термометрів, що розміщують на внутрішній поверхні кожного приміщення, де перебувають діти, на рівні 0,8-1,2 м від підлоги залежно від зросту дітей.  
Повідомляю Вам, що з 22.09.2014р включно по 10.10.2014р температура в закладі не перевищувала 14 градусів за цельсієм! Діти мерзнуть та хворіють! 
Прошу прийняти відповідні заходи для підключення дит садка №95, за адресою Бульвар Ромена Роллана 2а, до опалення якомога швидше, інакше бідемо звертатись колективно листами до прокуратури за бездіяльність Адміністрацій.


2899961
Доброго дня. В нашому будинку взимку дуже холодні батареї. Середня температура в кімнатах становить 14-16 градусів. В деяких квартирах (переважно кутових) минулої зими під час морозів було 13 градусів. Будь ласка, вирішіть проблему холодних батарей у будинку.
Дякую.


2898348
Добрий день! Прошу Вас звернути увагу на відсутність опалення в дитячих садочках! В дитячому садочку м.Києва № 437 температура не піднімається вище 12 градусів, включати обігрівач можна в групах лише на короткий час і по черзі через застарілу електропроводку. Така ситуація несе загрозу здоров’ю діток. Прошу Вас або негайно почати опалювати садочки, або виділити кошти на зовнішнє утеплення садочків.


2854883
Доброго дня. В нашому будинку взимку дуже холодні батареї. В мене кутова квартира. У кутовій кімнаті минулої зими було 16 С. Комунальники пояснюють це засміченням труб. Але за останні декілька років жодного разу їх не прочищали. Будь ласка, посприяйте більш сумлінній роботі представників комунальної служби.
Дякую.


2593961
З метою планування розходів, відстеження сум на оплату опалення,

Вимагаю надати график подання опалення в будинки м.Києва, та график відключення опалення, з метою відстеження плану робіт.
графік робіт можно надати в єлектронному вигляді або на сайті КМДА та надати посилання, або відправити мені по електронній пошці.


3268666
Скарга щодо способу опалення в сусідньому будинку, розташованого за адресою вул.Петропавлівська 48а, що спричиняє різкий їдкий запах та копоть


3340021
Добрий день! Прошу  Вас, допомогти з питанням проведення промивки трубопроводів внутрішньобудинкової системи	теплопостачання до початку опалювального сезону у восьмому під’їзді будинку 58 по вулиці дегтярівська


2898825
Доброго дня. Моя дитина ходить до ясельної групи у дитячому садку 668. До сьогодні у садочку так і не дали гарячої води, діти змушені мити ручки, обличчя крижаною водою, я вже мовчу про те що дітки маленькі і інколи можуть сходити не в горщик, а у штанці. Щоб мінімізувати такі випадки виховательці доводиться тримати дітей на горщику замість п’яти хвилин, хвилин двадцять, доки усі діти не сходять до горщика, це при тому що звісно опалення у садочку не включили і в групі вже холодніше ніж на вулиці. Опалення до 3 листопада сказали і не чекати. Звісно за таких умов дітки дуже часто хворіють.
Стає незрозуміло чому гарячу воду вже увімкнули у багатьох будинках Києва, у будинку де ми мешкаємо (він знаходиться зовсім поряд з садочком) гарячу воду дали вже в понеділок, а у дитячому садочку діти повинні знаходиться у «спартанських умовах». При цьому ще на початку вересня батьки запропонували за власні кошти встановити в групі бойлер, коли завідуюча звернулась за дозволом до інстанцій вищого рівня – їй відмовили. Таким чином в умовах економії у держави нема коштів на створення людських умов для дітей, а коли батьки намагаються власними силами покращити умови перебування своїх дітей  їм також не дозволяють цього зробити.
Виникає питання невже в нашій державі про здоров’я дітей думають в останню чергу? Це і є те європейське майбутнє, яке обіцяла нам влада? Все «найкраще» дітям крижані кімнати з крижаною водою! Якщо вже в умовах економії держава вирішила, що дитячі заклади це саме те місце де можливо зберегти копійку, може варто порахувати скільки держава виплачує лікарняних батькам дітей, які постійно хворіють, та може ця ідея не буде здаватися   такою уже і вдалою?


2897317
мой ребенок ходит в этот детский сад.в группе и спальне в комнате 14 градусов просьба включить отопление.
и выделить деньги на утепление фасада.


3369048
ПОВТОРНОЕ ТРЕБОВАНИЕ  ЖИЛЬЦОВ ДОМА!!!
7 сентября 2015 года мы, жильцы дома по ул. Орловской 15 обращались (обращение У-1668) с требованием доукомплектовать краны подачи отопления, на НИХ ОТСУТСТВУЮТ УПОРНЫЕ ГАЙКИ! А также закрыть доступ посторонних лиц на тех.этаж. Фото прилагались. Ни одно, ни второе требование ЖЭКом не выполнено. Решетка, через которую проникают посторонние лица на тех. этаж не заварена, и не закрыта. На входную дверь на тех. этаж повешен маленький замочек, который на ключ не закрывается, а отписка начальника ЖЭКа на наше обращение, по поводу отсутствия упорных гаек, вообще не понятна. Цитируем ответ нач. ЖЭКа :
” При обстеженні встановлено, що інженерні мережі знаходяться в задовільному технічному стані. Крани (барашки) було знято для того щоб не було можливості стороннім особам перекривати та включати систему цо в будинку.
Технічний поверх зачинено на замок.”
ОТСУТСТВУЮТ УПОРНЫЕ ГАЙКИ, А НЕ КРАНЫ(БАРАШКИ)!!! 
ТРЕБУЕМ ДОУКОМПЛЕКТОВАТЬ КРАНЫ УПОРНЫМИ ГАЙКАМИ!!! А ТАКЖЕ ЗАКРЫТЬ ТЕХ.ЭТАЖ ЗАМКОМ, КОТОРЫЙ ЗАКРЫВАЕТСЯ И ЗАДЕЛАТЬ ДЫРУ В РЕШЕТКЕ!!! 
P.s. Кто будет отвечать за затопленные квартиры? Управитель В.Тащев?


3323366
Мы, жильцы дома, который находится по ул. Орловская 15, требуем доукомплектовать краны подачи отопления, на них нет упорных гаек (скоро отопительный сезон, и будут затоплены водой все стояки дома!Отопление в доме подается сверху вниз!) а также закрыть доступ посторонних лиц на  технический этаж!!! Каждую неделю по несколько раз по данной проблеме обращаемся в диспетчерскую, ЖЭК ”Дегтярівська”к главному инженеру, мастеру, но результатов никаких. 2 сентября обратились в КП ”Керуюча компанія Шевченківського р-ну” с просьбой оказать помощь в решении проблемы, но результата нет. Кража упорных гаек штоков, разукомплектованность кранов подачи отопления в квартиры - результат халатного отношения работников ЖЭКа к имуществу дома. Технический этаж дома, где проходят коммуникации открыт постоянно! Наши обращения закрыть доступ на него игнорируются!  Что будут говорить лица, отвечающие за такое состояние коммуникаций, когда будут затоплены все квартиры жильцов дома, а ведь вода прольет все стояки, все 16 этажей!!! Кто ответит за 127 затопленных квартир дома? ТРЕБУЕМ СРОЧНО ДОУКОМПЛЕКТОВАТЬ КРАНЫ ПОДАЧИ ОТОПЛЕНИЯ И ЗАКРЫТЬ ДОСТУП НА ТЕХ.ЭТАЖ!!! Прикрепляем фото кранов, а также наглядный пример того, как нельзя относится к имуществу дома!


3287209
Звернення від мешканців 144 квартир першого під’їзду будинку 8є по вулиці Полярній.
Просимо Вас допомогти встановити і ввести в експлуатацію протипожежну систему в нашому 19-поверховому будинку 8Є по вулиці Полярній.


2901576
Добрый день. Я проживаю в большом (около 300 квартир) 13-ти этажном доме в виде подковы, т/е/ крыша большая. Цифры в платежках зимнего периода вызывали горькую усмешку и в прошлые периоды, теперь жители почти готовы к шоку. На вопросы к ОСББ по теме - как мы можем уменьшить цифры - поднялся вопрос поиска альтернативного источника. А дальше тупик - с чего начинать? к кому обращаться? Может существуют проекты, пилоты с частичной оплатой жильцами или под кредиты? Насколько мне известно, в Днепропетровске, Запорожье городская власть ведет подобные проекты. Что вы можете предложить нам?  
”Для Киева актуально также развитие солнечной энергетики, поскольку Государственной программой активизации развития экономики на 2013-2014 годы предусмотрено частичное замещение традиционных видов топлива энергоносителями, получаемыми из восстановимых источников. ”Есть стереотип, что использование энергии солнца слишком затратное. Но технологии развиваются - за последние 5 лет стоимость солнечной электропанели упала почти в 7 раз. Так что и в этом направлении у нас есть хорошие перспективы для выполнения поручений относительно обеспечения энергетической независимости”. Как ранее сообщалось, в Киеве уже реализуются проекты по использованию солнечной энергии. ”
 Заранее благодарна за ответ


2867570
Відповідно до Закону України Про доступ до публічної інформації прошу протягом 5 робочих днів надати інформацію, скільки енергоресурсів було зекономлено за час відключення ГВП? Скільки днів можна використовувати зекономлений обсяг енергоресурсів в січні місяці для забезпечення опалення?


2681384
Відповідь на звернення  Т-13827 щодо кількості спожитої енергії не надано.
Прошу надати фактичні дані щодо спожитої теплової енергії або повідомити про відсутність та неможливість встановлення фактичних витрат теплової енергії будинком.


2678356
Відповідно до Закону України Про доступ до публічної інформації прошу протягом 5 робочих днів надати інформації, скільки Гігакалорій тепла було спожито будинком №30 по вул. Вишгородська під час опалювального сезону 2012-2013рр.


3394692
у вказаному будинку відсутнє опалення, незвааючи на те, що Печерська РДА вже прислала мені як журналісту повідомоення про те, що в Печерському районі мешканці вже забезпечені опаенням. Хочу звернути Вашу увагу на те, що таке сиавлення до мешканців будинку є ганебним для місцевої влади особливо напередодні місцевих виборів. 
Сподіваємось, що опаоення буде оперативно ввімкнуто і порушення прав мешканців будинку по Кіквідзе,6 буде припинено


3391119
верхние этажи всего дома зимой - почти холодные, недостаточное давление в сети , отопительный сезон начинается , оплата составит большую сумму, проблема не решается уже много лет


3364951
Прошу повлиять на хамское отношение сотрудников моего жека,в лице - главного инженера,которая в грубой форме отказала в приеме заявления,мотивируя тем,что его надо было подавать весной.Перед началом отопительного сезона ,просьба была,проверить радиатор и вцелом отопительную систему по стояку в одной из комнат,которая в зимний период практически не отапливается или с перебоями низкой температурой.
Заявление было принято,  но не факт,что его будут рассматривать,судя по тону и отношению. 
 СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ.


2572878
Шановний голова КМДА Олександр Павлович Попов та керівництво міста Києва!

Вже четверту добу  (з 26.09.13 - 29.09.13) середньодобова температура нижче 8 градусів Цельсія.
Бетонні багатоповерхові будинки охололи, набралися вологи, оскільки весь вересень йдуть проливні зливи й поченають промерзати. Мешканці будинків мерзнуть, починають хворіти,  електромережі не витримують навантаження пов’язані з численним підключенням електрообігріваючих приладів. На моє звернення до Київенерго, чому не розпочинають централізоване опалення багатоповерхових будинків на Виноградарі, диспетчер (тел.1588) відповіла, що до них досі (28.09.13) не надійшло офіційне розпорядження від голови КМДА про включення опалення.
Враховуючи зазначене, звертаюсь до вас з проханням негайно надати до Київенерго офіційне розпорядження про термінове включення централізованого опалення в багатоповерхових будинках м.Києва, в тому числі на Виноградарі, тим більше, що за опалення ми сплачуємо шаленні рахунки, а не користуємось їм безкоштовно.
Прошу вас надати письмову відповідь на мою скаргу, а також, повідомити, чому не розроблена програма в м.Києві заміни затратного та аварійного централізованого опалення багатоповерхового житла на індивідуальне опалення кожної квартири, тоді відпаде необхідність отримувати дозвіл на обігрів житла від керівників держави та міста, а також витрачати величезні кошти на ремонт морально застарілого та затратного централізованого опалення.

З повагою, громадянин України та киянин Олексій Свиридов.

29.09.13


2912246
Станом на 20 жовтня 2014р. ДНЗ №378 Печерського району м.Києва вул. Лейпцингська,3 відсутнє централізоване опалення. Температура в молодшій групі становить близько 16 градусів. При такому відношенні до дітей не виключено, що будуть часті лікарняні, до речі які на сьогоднішній день не є дешевим задоволенням для бюджету сімї, не кажучи вже про порушення імунітету дитини. 
Обігрівачі включати не дозволяється, так як електротехнічне обладнання (проводка, трансформатори) перебувають в стані який не може витримати нагрузку обігрівачів (зі слів Директора садочка Овчіннікової А.О.)
Згідно   П О С Т А Н О В И  КМУ від 21 липня 2005 р. N 630 та вказаних в ній правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення. В пункті 5 вказано , що . Рішення про початок  та  закінчення  опалювального  сезону приймається  виконавчими органами відповідних сільських,  селищних та міських рад або місцевими державними адміністраціями виходячи з 
кліматичних  умов  згідно  з  будівельними  нормами  і  правилами, правилами    технічної    експлуатації,    нормами     санітарного законодавства та іншими нормативними документами. 

https://kievcity.gov.ua/news/17427.html   «Згідно із кількісними та якісними показниками послуг, затвердженими постановою Кабінету Міністрів України від 17 лютого 2010 р. N 151, надання послуг централізованого опалення здійснюється, якщо температурна динаміка знижується до 8°С та тримається протягом трьох днів поспіль. Цього року відповідне розпорядження КМДА про початок опалювального сезону має бути узгоджене із Міністерством енергетики та вугільної промисловості та Міністерством регіонального розвитку, будівництва та житлово-комунального господарства України», – повідомив Петро Пантелеєв.
За його словами, підключення об’єктів соціальної сфери може здійснюватися дещо раніше, ніж житлові будинки, на основі окремих заявок. Міська влада вже підготувала відповідне розпорядження, яке дозволить запустити тепло в дитячі садки, школи та медичні заклади.

Прохання підключити  ДНЗ №378 Печерського району м.Києва вул. Лейпцингська,3 до централізованого опалення, так як температура в групі становить нижче 18* С, що унеможливлює комфортне перебування, навчання в групі та самому садочку

З повагою ко 


2912175
Когда включат отопление?  В квартире холод собачий!


2911607
В квартире нет отопления. Когда включат?


2910549
Завжди 15.10 вмикали опалення!!!!!!!!!!!
я мерзну!!!!!!!!!!!!!
рятуйте!!!!!
зігрійте!!!!!!!!
або відправте мене до Німеччини, де родина Кличка!!!!!!
їм тепло, а ми?????

без поваги, але зі сподіваннями на тепло в квартирі!!!!!!!!!!!!!
адже тарифи - вбивчі, а якість послуг - ганебна!!!!!!!!!!


2910483
На улице 3 градуса,время отопительного сезона уже началось!


2906966
Инженером компании Первый украинский экспертный центр, которая віполняет у нас функции ЖЕК, в ходе телефонного обращения было сообщено, что, в связи с понижением санитарных норм, в дом батареи будут холоднее чем в прошлом году. У меня в квартире в прошлом году было 17-18 градусов тепла (2-й этаж). После ряда жалоб сантехник сообщил мне, что виноват кто-то из жильцов дома сверху. 
Прошу:
1. Проконтролировать своевременное и полное включение отопления нашего дома 15Г по ул.Тимошенко.
2. Сообщить мне какая должна быть санитарная норма, куда мне обращаться, если она не будет соблюдаться и кто обязан разобраться с вопросом некачественного отопления моей квартиры.

У меня маленькая дочь 7-ми лет, беременная жена (на 9 месяце) и теща - беженка из зоны АТО.
Им всем необходима горячая вода и теплое жилье.
Я вынужден жечь электричество бойлером и отопителями.
А в связи с тем, что из-за кризиса я теряю работу, у меня нет возможности два раза платить за одну услугу.


2900324
У дитячому садочку №714 дуже холодно. Температура у приміщенні не підіймається вище 14 градусів. Також, електрична проводка дуже стара та останній раз ремонтувалась ще у 80-х роках. При ввімкненні електричних приладів та обігрівачів є високий ризик виникнення пожеж.


2896852
Включіть отоплення в дитячому садку 274.Дуже холодно в групах.


2891507
На моє звернення С-17986 від 26.09.14 (Відповідальний: ВОП ”Шулявка” [Гаряга Олег Олександрович]), я отримав наступне відповідь:
ІНФОРМАЦІЯ, ЩОДО ПЕРЕПІДКЛЮЧЕННЯ ТЕПЛОМЕРЕЖ У ВОП ”ШУЛЯВКА” ВІДСУТНЯ. ПРОХАННЯ ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ ДЛЯ НАЙБІЛЬШОГО РОЗ”ЯСНЕННЯ ПЕРЕАДРЕСУВАТИ ЗА НАЛЕЖНІСТЮ ДО ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”

Я в свою чергу дійсно згоден, що обслуговуванням, і зокрема перепідключенням тепломереж займається ”Київенерго”.

В звя’язку з цим прошу переадресувати моє звернення С-17986 до відповідного підрозділу ПАТ ”Київенерго”.
Дякую.


2882035
Суть питання:
До цього часу наш будинок (ще з радянських часів) опалювався та отримував ГВП від котельні, що знаходиться поряд з будинком. Можливо це з економічної точки зору було і не дуже ефективно, проте теплоносії подавалися з мінімальними втратами.
На днях з”явилася інформація, що ”Київенерго” збирається підключити будинок до магістрального водо- та теплопостачання.Навіть вже притягли ”вагончик” і починають роботи.
Власне питання:
1.До початку опалювального сезону залишилося близько місяця. Де гарантія, що роботи встигнуть виконати вчасно і якісно? Що не вийде так, що часу на нормальне випробування просто не буде, і серед зими нас не чекає якийсь ”сюрприз”?Чи не краще було б проводити дані роботи навесні?В решті у випадку форс-мажору, сидіти без ГВП легше, ніж без опалення взимку.
2. Наш будинок має 12 поверхів.Раніже котельня (і здається насоси, що регулюють тиск), знаходилися поряд. І то зрідка і ненадовго тиск падав і ледь досягав 12 поверху. Зараз же буде підключення до магістралі. Чи здатна буде магістраль забезпечувати достатній тиск і температуру теплоносіїв? Як планується це забезпечити? В реші 12 поверхів не 5. І не зря ж ще з радянських часів тут була котельня. Мабуть з технічної точки зору були якісь причини чи проблеми, раз нас досі не переводили на магістральне постачання теплоносіїв.
Дякую за розуміння і відповідь.


2881165
Підкажіть, будьласка, як занести наш будинок до списку об’єктів, що входять до програми  комплексної підготовки об’єктів житлового фонду до роботи в зимовий період? В нас геть дірявий дах, побите скло у вікнах під’зду та відключене опалення на 1 поверсі під’їзду №2. На захист наших мешканців скажу, що своїми коштами ми замінили електропроводку в під’їзді до кожної квартири, повністю відбудували сходи на ганку та обклали їх керамогранітом, потравили грибок та відновили двірні відкоси біля вхідних дверей, а зараз ставимо нові двері з домофоном, придбали та встановили труби та кран для поливу квітів на клумбах влітку.Але на великий об’єм робіт наших коштів буде недостатньо.Допоможіть, будьласка!З повагою...


3037778
В целях эффективности энергосбережения, прошу рассмотреть возможность установки индивидуального отопления. В типичных домах г.Киева  уже благополучно установлены такие системы. Какие документы нужны для этого? Спасибо.


2841622
Отсутствуют батареи отопления на этажах на лестничной клетке!


2574683
Доброго дня!
Згідно закону України, якщо протягом 3-х днів середньодобова температура нижча 8 градусів, то ЖЕК зобов’язаний ввімкнути опалення.
Станом на 01.10.2013 батареї ще холодні.
Зателефонував в районний ЖЕК за номером (044) 4186535, щоб уточнити дату, коли, нарешті, в наших квартирах стане тепло.
На що представник ЖЕКу чітко вказала, що в них є вказівка ввімкнути опалення лише з 15-го жовтня.
Вважаю це грубим порушенням Закону України, та вимагаю негайно ввімкнути опалення в квартирах. І, водночас, покарати винних у затягуванні виконнання законів.


2571170
Добрий день! Я мабуть не перша звертаюсь з таким запитанням-проханням, але все ж таки: коли ввімкнуть опалення?! На вулиці холодно,Ю по ночам взагалі заморозки! Підкалую фото, зроблені в 10 годин ранку, а температура ще не піднялась і до 10 градусів! По вікнах пливе конденсат, на підвіконні розвівся грибок, в квартирі пахне наче в бабусиній хаті, де ніхто не живе років 10! У нас маленька дитина, яка ніяк не може виздоровіти і перестати нарешті пити ліки! Намагаємось спасатися тепловентилятором, але ж це теж не панацея: платити 12 місяців на рік за опалення, причому кругленьку суму, а сидіти і цокати зубами та потопати в грибках(причом відкосам тільки рік після ремонту-хто  мені це возмістить?!).


2570434
Скоро отопительный сезон(надеюсь таки что воду горячую нам дадут как и обещали 15 октября!!!) и к кому скажите обращаться, когда средняя температура осень и зимой в квартире составляет 15-16 градусов?? Работники киевэнерго приходили год назад замеряли температуру, обещали решать этот вопрос и тишина! В ЖЭКе просить о чем то бесполезно, говорят что продувом труб они не занимаются! К кому обращаться? что делать? 4 месяца горячей воду нету, неизвестно когда ее наконец то включат, холод жуткий, что на улице что в квартире. Прошу Вас обратить внимание на мою заявку и принять меры!!!!


2913120
Прошу вирішити питання з опаленням в дитячому садочку № 113. В групі 15 градусів тепла, а в кімнаті відпочинку 12. Мені як мамі дуже боляче сприймати, що дитина в таку температуру роздягається і лягає відпочивати в холодне ліжечко. Або прошу надати дозвіл  хоча би вмикати обігрівачі.  
На моє питання, чому не вмикають обігрівачі, була відповідь - Адміністрація забороняє. 
Дуже дякую.


3387150
Когда наш ДОРОГОЙ монополист КИЕВЭНЕРГО соизволит запустить квартальную котельню по адресу просп. Отрадный, 73 ?  Уже 0 градусов на улице. Каждый отопительный сезон эта котельная запускается в последнюю очередь в авральном порядке. 
Также прошу дать информацию: подписан ли акт готовности к отопительному сезону этой котельни, кем, и какие работы по подготовке выполнялись?
Спасибо


3385685
В батареях отопления нет воды как минимум два месяца.


3342591
На протязі серпня - вересня місяця звертались до начальника ЖЕД № 319  Лисаківської  О. О. по питанню заміни на другому поверху в 4 парадному радіатора (замість чотирьох секцій радіатору як це передбачено  проектом утеплення приміщення в парадному на 1 та 2 поверхах є тільки по одній секції). Зазначена проблема виникла близько півтора роки  внаслідок розморожування радіаторів на 1- 3 поверхах з вини безвідповідального ставлення до своїх обов’язків сантехніка, що обслуговував і обслуговує наш під’їзд. Враховуючи прохання Уряду щодо утеплення своїх будинків ми за свої гроші купили радіатор  та не можемо  його встановити, бо вислуховуємо безкінечні відмовки того ж самого сантехніка: то відсутня скоба для підтримки радіатора, то потрібен ніпель і т.п. Але ж скобу зняв той же сантехнік, а тепер її шукає, і ніппеля були в наших демонтованих батареях, куди ж все поділося???  Вимагаємо проконтролювати встановлення нерадивим сантехніком радіатору  якнайшвидше, не затягувати питання до опалювального періоду, бо в той час і так багато роботи у ЖЕД.. Також просимо демонтовану на нашому поверсі секцію радіатора встановити на першому поверсі парадного для утеплення приміщення.  Готові сприяти у будь-якому питанні по встановленню, що виникатиме.


2816564
Вимагаю:
1. Надати інформацію, щодо кількості теплової енергії, що була нарахована ПАТ Київенерго КП УЖГ Липкижитлосервіс у 2013-2014 опалювальному сезоні (ПОПЕРЕДНІЙ опалювальний сезон) ПОМІСЯЧНО за адресою вул. Гусовського 2.
2. Вказати загальну опалювальну площу будинку за адресою вул. Гусовського 2.


2816563
Вимагаю надати наступні дані по житловому багатоквартирному будинку по вул. Гусовського 2:

1. Теплове навантаження будинку згідно проекту забудови.
2. Згідно із договором між КП УЖГ Липкижитлосервіс та ПАТ Київенерго:
    а) МАКСИМАЛЬНЕ теплове навантаження будинку
    б) Тиск у подаючому та зворотньому трубопроводах
    в) Витрати мережевої води
    г) Температурний графік
    д) Діаметр сопла в елеваторі.
    е) Діаметр обмежуючої шайби.
3. Коефіцієнт змішування


2816176
Вимагаю надати копію Акту про готовність до опалювального сезону 2013-2014 будинку по вул. Гусовського 2.


2808185
В ноябре месяце 2013 года, в доме 7/18 по улице Маршала Рыбалко был установлен общедомовой счетчик учета тепловой энергии. Соответственно, в квитанциях с ноября месяца в строке ”опалення” жильцы дома оплачивали непосредственно использованные Гкал по факту.  Прошу обосновать почему не был сделан перерасчет, так как  в период весенне-летнего времени (2013 г.), когда отопление отсутствует, и общедомовой счетчик не установлен,  услуга ”опалення” оплачивается на будущий отопительный сезон (2014 г).


2794546
Прошу надати копію (електронну або паперову) проектної документації на будинок по вул. Гусовського №2, а саме - розрахунок системи опалення.


2793799
У зв’язку з підняттям цін на теплову енергію (причому незрозуміло наскільки виправданим), низькою заробітною платою, сумнівною можливістю експлуатанта районної ТЕЦ-6 ДТЕК забезпечити опалювальний сезон із-за захоплення їх офісів, а також бажання економити енергію прошу надати дозвіл на встановлення системи автономного теплозабезпечення та провести роботи з переключення квартирної опалювальної системи. Прошу не відписуватися нібито неможливістю відключення та не чекати зиму, коли просто замерзнемо.


3007644
На моє звернення від 4 Листопада 2014 № П-19948, станом на 17.12.2014, відповідь та інформацію не надано.
Тобто, звернення НЕ ВИКОНАНО, хоча дата контролю - 19.11.2014.
Прошу виконати та надати відповідь


2576698
У квартирі досі відсутнє опалення. Враховуючи тривалі низькі температури на вулиці, вимагаю найближчим часом забезпечити опалювання будинку.


2574237
В квартирі дуже холодно, не вище 18 градусів. Маю маленьку дитину. Середньодобова температура повітря не перевищує 8 градусів.  Коли буде включене опалення?


2953679
На мое звернення від 23 Жовтня 2014 № П-17265 отримано відповідь від ПАТ ”Київенерго”: ВАШЕ ПИТАННЯ ВІДНОСИТЬСЯ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ БАЛАНСОУТРИМУВАЧА БУДИНКУ.


Прошу змінити виконавця на КП ”Керуюча дирекція” та/або ВОП ”Шулявка”.

ПОВТОР тексту звернення: 

В связи началом отопительного сезона, но еле теплыми батареями, прошу СРОЧНО проинформировать о таком:
- по какому принципу в нашем доме происходит измерение тепла, которое идет на квартиры и сам подъезд?
- если это обще домовой счетчик, то исправен ли он? Когда проводилась его проверка и тестирование на правильность измерения? Когда он был установлен?
- как распределяется плата между квартирами, учитывая, что к примеру 30% квартир пустуют и там скорее всего отключено отопление;
- какие меры были предприняты для подготовки нашего дома к зиме? Были заделаны дыры в подвале, на техническом 10-м этаже, были ли проверены батареи, которые находятся в подъезде на 1-м этаже (работают ли они), был ли спущен воздух в трубах, итд итп.

СПАСИБО за информативный ответ, а не отписку.

ВАЖНО:
- По даному вопросу прошу меня и членов моей семьи в личном (по домашнему телефону, приходом домой, итд) порядке не беспокоить. 
- Если возникли вопросы и не понимание - звоните 0507337748.


2916808
Прошу СРОЧНО проинформировать  о таком:
- по какому принципу в нашем  доме происходит измерение тепла, которое идет на квартиры и сам подъезд?
- если это обще домовой счетчик, то исправен ли он? Когда проводилась его проверка  и тестирование на правильность измерения?  Когда он был установлен?
- как распределяется плата между квартирами, учитывая, что к примеру 30% квартир пустуют и там скорее всего отключено отопление;
- какие меры были предприняты для подготовки нашего дома к зиме? Были заделаны дыры в подвале, на техническом 10-м этаже, были ли проверены батареи, которые находятся в подъезде на 1-м этаже (работают ли они), был ли спущен воздух в трубах, итд итп.

СПАСИБО за информативный ответ, а не отписку.


2898944
У дитячому садочку №223 температура у групі сьогодні складала 14 а у спальні 11. Це нормально?


2886131
Считаю, что мне не разъяснили по сути жалобу  от 21 Жовтня 2013 П-23379.


Требую выслать выдержку из документации по дому, где указано, что подъездное отопление в доме предусмотрено до 5 этажа! Каким образом в 9ти этажном доме подъездное отопление может быть только до 5 этажа?

Ответ выслать письменно в установленными законом сроками.


2884009
Яку позицію займає керівництво КМДА щодо встановлення у міських квартирах дров”яної печі типу ”буржуйка”? Чи потрібно наразі одержувати пакет дозвільних документів,адже монтаж витяжної системи і димаря проводиться сертифікованими організаціями з видачею відповідних документів? Наш будинок кооперативний, тому звернутися за консультацією до інженера немає можливості,а правління кооперативу ставиться до таких робіт негативно(не дозволяє).
Буду вдячна за відповідь.


2857438
Мной было отправлено обращение 30.07.14., которому был присвоен номер П-10968. Сегодня 2 сентября, но ответ, на свое обращение я не получила. Но каким будет ответ, я знаю. Вчера по подъезду ходила некая дама (которая не сочла нужным представиться) и собирала подписи, которые со слов жильцов подтверждают, что подключений нет. Даже визуально проверки произведено не было, хотя многие из жильцов и приглашали в квартиры. Таким образом, проверка произведена не была, а был сбор подписей! Таким образом вопрос мой остается в силе! Подход к вопросу был формальным.


2843833
В связи с надвигающейся зимой и возможным отсутствием горячей воды (периодическим отсутствием),а также понижением температуры отопления + тонкими стенами панельного дома по адресу проспект Победы 28/1 - многие квартиры послушав рекомендации главы КМДА будут покупать:
-электрические обогреватели,
-электрические батареи,
- бойлеры
+ остальные электроприборы. Все это может работать вместе в одно время во многих квартирах, особенно вечером!
Так же первый заместитель КГГА дал распоряжение ЖЕКам  проинспектировать домовые теплосети и обеспечить утепление подъездов!!!


Поэтому - прошу сообщить следующее:

1. Какая максимальная мощность (Киловатт) электроэнергии подается на весь дом?
2. Какая мощность подается на каждую отдельную квартиру? (Так сказать до счетчика).
3. На какую максимальную нагрузку рассчитана внутридомовая проводка (до счетчиков)?
3.1. Является ли эта проводка безопасной в том случае, если будет включено сразу много приборов? Не перегорит - ли она и и не спровоцирует ли пожар в доме?
3.2. Не будут ли отключатся предохранители проводки каждый раз при включении приборов?
4. Какие системы защиты установлены на главном считке дома во избежание выхода техники из строя при резком отключении электричества или перепадах напряжения?
5. Какие меры будут приняты конкретно к нашему подъезду для инспекции теплосетей и для его утепления?

Ваш ответ будет использован в качестве гарантии при некорректном выполнении задач по обеспечении безопасности и по обеспечению тепла в подъезде!!!
Спасибо.


2832256
В моем доме многие за счет отопления утеплили полы, лоджии, балконы. Ведется ли какой то учет расхода тепла? Планируется ли в тарифах отражение  этих  фактов? Если в доме отопление идет снизу, то учитывая вышеизложенное, что ожидает мою семью на 16 этаже? Вопросов, конечно много, но проблема это ОДНА!


2913129
М-да! Не повезло Виталию Кличко и партии ”Удар”: резкое похолодание в Киеве  наступит не с 1 ноября, а с 23 октября, т.е. ДО выборов. Да и Президент сегодня... прикрикнул на тему отопления.
И если батареи  эдак к 24 октября останутся холодными, то мы не забудем ...ОТБЛАГОДАРИТЬ на выборах 26 октября!


2911494
Когда планируется включить отопление по указанному адресу?


2702971
На скаргу від 20 вересня 2013 року №О-6452 про те, що під час опалювального сезону 2012/2013 батареї були холодні (просив усунути проблему завчасно, а не після того, як почнеться новий опалювальний сезон, що наразі триває) отримав відповідь: ”За наслідками розгляду черговий раз повідомляємо наступне, що житловій будинок по вул.Милославській, 31 готовий до опалювального сезону. Працівниками ЖЕК та ПАТ «Київенерго» виконанні відповідні роботи по усуненню недоліків в системі опалення (ревізія запірної арматури, промивка сміттєзбірників на мережі теплопостачання та інші роботи). По житловому будинку №31 по вул. Милославській виконані роботи по промивки стояків центрального опалення.”
Повідомляю, що ці роботи ні на що не вплинули і батареї як і раніше не гріють! Переконаний, що ЖЕК №319 відтягує час до закінчення опалювального сезону, аби потім знову відписати те ж саме, що і на скаргу від 15 вересня 2013 року: ”Враховуючи, що опалювальний сезон в м. Києві ще не розпочато, перевірити роботу опалювальних пристроїв працівники ЖЕК не в змозі. Пропонуємо Вам звернути до ЖЕК -319 для проведення обстеження після початку опалювального сезону.”


3367166
1).Обслуговуюча організація ТОВ ”УБК-Сервіс” погрожує мешканцям будинку зривом опалювального сезону і підвищенням тарифів (в три рази вище тарифу для населення), тому що не здатна вирішити свої договорні обов’язки з ”Київенерго”.


3012877
Впродовж травня-жовтня ц.р. у звязку з енергетичним дефіцитом не подавалась гаряча вода у квартири киян.Більшість з розумінням ставилась до цього і терпеливо переносила незручності.
Близько трьох тижнів тому очільник комунального господарства КМДА у прямому ефірі радіо розповідав про те які збитки принесла така недолуга економія, як це зруйнувало труби і яку мізерну економію (три дні) дало для газових і вугільних запасів.При тому, як справедливо було сказано, причина - некомпетентність Уряду, очолюваного Яценюком, при чому навіть старання компетентного Мера Кличка не допомогли.Приблизно так нас інформували.
Зараз ми всі відчуваємо повний комфорт. Батареї гарячі не залежно від того, яка погода на вулиці, повсюди можна бачити відкриті вікна і квартирки, із кранів , де має бути тепла вода тіче вар температурою близькою до кіпіння, на вулиці Урицького у пятницю цілий день світились ліхтарі і т.д.
У цей же час звучить інформаціяч, що запасів газу обмаль, вугілля у країні закінчується, електропостачання проходить з перебоями тощо.
Чому при температурі повітря +7+8 опалення у столиці проводиться як при -7-8 , невже ніде нема якогось краника, щоб заощадити те, чого зараз так не достає ?
Цікаво, які коментари і пояснення будуть звучати у січні- лютому, коли наступлять справжні морози , а те що морози прийдуть сумніватись не варто


2571830
Шановні працівники КМДА! Зверніть, будьласка увагу на погоду в місті. В квартирах та школах надзвичайно холодно! Вважаю за доцільне запропонувати розпочати опалювальний сезон раніше звичного терміну. З повагою.


2913316
Добрый день! В ДНЗ №275, целиком и полностью отсутствует отопление, температура в группах едва доходит до 16 C, дети постоянно болеют!!! При всем том, что среднесуточная температура уже менее 8 C. Прошу помочь решить данную проблему.


2881206
Скарга на дії працівників ЖЕКу - 402.

Декілька років я безнадійно залишаю звернення особисті, заявами, електронними листами, телефоном до головного інженера, начальників ЖЕКу та працівників служби 1551. На виборах, врахувуючи мій важкий стан здоров’я, все ж підтримую тих, що обіцяють змінити моє життя на краще.
АЛЕ
ПРОТЯГОМ 4Х РОКІВ мою проблему НЕ ВИРІШЕНО.
Температура опалення в моїй квартирі минулою зимою складала 12 (ДВАНАДЦЯТЬ) градусів. Зараз 15. З минулої зими мені постійно обіцяють вирішити проблему, але проблему НЕ ВИРІШЕНО. 12 градусів - НЕБЕЗПЕЧНА ДЛЯ   ЗДОРОВ’Я та ЖИТТЯ В МОЄМУ ВИПАДКУ температура. В мене багато хвороб.
Проблема в стояку та в тому, що дехто на п’ятому поверсі зробив незаконний ремонт, через що порушена система теплопосточання, зі слів інженера. В мене на кухні взагалі відсутня батарея, у ванній взагалі не працює теплоносій. Батареї в інших кімнатах були ледве теплі.
Дуже прошу - мені 81 рік, в мене слабке здоров’я - направити до мене працівників ЖЕКу, що зроблять так, щоб в моїй оселі була придатна для нормального життя температура.


2842995
Добрый день. ул.Набережно-Корчеватская,94. В предыдущих годах плохо отапливались парадные, в третьем парадном вообще отсутствовало отопление на лестничной клетке, обращаясь в ЖЕО-111 говорили что сейчас зима и не чего сделать не можно, все сделаем до отопительного периода 2014-2015.
Хочу узнать какие работы были проведены в этом году, что было заменено, улучшено и тд? 
Что бы не повторилось как в прошлых годах и не говорили что зимой эти работы не проводятся и в парадных было тепло.
За ранее Вам благодарен за оперативный ответ.


3390883
По ночам на улице 0 градусов. Дома очень холодно.
Пожалуйста, включите отопление.


3380963
Доброго дня. В минулому році  у нашому будинку по стояку у 2 підїзді не працювали батареї по всьому дому. Прошу вжити відповідні дії для відсторонення даної проблеми, так як у разі включення теплопостачання жильці будинку будуть змушені не сплачувати за опалення у звязку з його відсутністю! Сантехнік будинку сказав, що ніяких заходів з цього приводу не вживалося.


2997752
Доброго дня!
Скажіть будьласка, де Я можу отримати план (схему) згідно якого(якої) відбувається постачання опалення по моєму будинку?


2905649
Здравствуйте.
Прошу разместить в публичном доступе электронную версию копии ”Акта готовности к отопительному сезону системы теплоснабжения” и ”Акта готовности узла учета” для дома по адресу ул. Мостицкая, 10, на период проведения отопительного сезона 2014/2015.
Заранее благодарен.


2853327
Доброго дня. Маю наступне питання. Чи можу я перевірити тиск у системі опалення безпосередньо у своїй квартирі? Як, коли я можу це зробити та до кого треба звертатись? Прямого договору з ”Київенерго” не маю. Дякую за відповідь.


2905849
Прошу повідомити термін підключення дитячих садків до системи опалення.
У ДНЗ №696 температура у ясельній групі зараз становить: ігрова кімната - 15”, спальня - 13-14”
Даний температурний режим порушує встановленні нормативи для ДНЗ, згідно наказа МОЗ від 01.08.2013 № 678.


2870742
Добрый день! В нашем доме (ул.Ирпенская 2) уже 3 года отсутствует отопление на лестнице и возле лифтов, обращения в ЖЭК и по тел. 15-51 не дают результатов. Так же нужно застеклить окна на лестничной клетке НОРМАЛЬНО (в том году застеклили - на раму набили пол рамы со сдвигом, щели огромные). Большая просьба решить эти проблемы - скоро зима!!!  С уважением жильцы дома.


2866822
Доброго дня ! Дана заява-клопотання пов’язана з проблемою опалення будинку в осінньо - зимовий період. З початком опалювального сезону в квартирі та інших квартирах по будинку радіатори опалення , підведення гарячого водопостачання до яких іде з підвалу від загальної труби опалення будинку , так званий ”вхід” , мають гарячий стан (нажаль змоги вказати точну температуру немає , але труба підведення теплоносія та радіатори опалення доволі теплі). Доходячи до 9 поверха та повертаючись у зворотньому напрямку спостерігається значне зниження температури теплоносія в трубі та радіаторах опалення (труби ледь теплі) , при чому зниження температури теплоносія не може бути аргументоване такою значною тепловіддачею по інших квартирах в тому , або зворотньому напрямку руху теплоносія по трубі підведення , адже тиск в трубі та радиаторах опалення знаходиться в межах 12 -16 атмосфер і теплоносій при такому тиску просто не встигає настільки охолонути. При консультаціях з робітниками - спеціалістами в сфері опалення та водопостачання при заміні радиаторів опалення у власній квартирі , подальшої перевірки тиску та взагалі можливості переміщення теплоносія у зворотньому напряму по трубі на рівні квартири , візуальної ревізії стану труб та запірної ”арматури” опалення та водопостачання в підвалі було з’ясовано , що дані запірні крани знаходяться в жахливому стані , з роками мінералізовані відкладення з теплоносія , ”накип” , майже перекрив відтік теплоносія в зворотньому напрямку , що зменшило тиск в трубі підвода до радиаторів опалення та перешкоджає нормальному руху гарячої води в трубі підвода та радиаторах , особливо в зворотньму напрямку її руху , так званий ”вихід” теплоносія назад до труби опалення зворотнього руху , яка знаходиться у підвальному приміщенні. При загальному зібранні мешканців щодо даної проблеми з опаленням , інші мешканці будинку по різних парадних будинку підтвердили таку ж саму проблему щодо опалення їх квартир в осінньо - зимовий період. На загальних зборах мешканців будинку було прийнято рішення про звернення до КМДА та ЖРЕО 407 , на утриманні якого знаходиться будинок та його комунікації по вул. Березняківська 16 А щодо негайного вірішення даної гострої проблеми , пов’язаної з опале A


2819462
Здравствуйте!
В ответ на мое обращение Л-15824 от 02.12.2013г., имеющего на текущий момент статус ”на доработке исполнителем”, мне ответили, что ”Розпорядженням Київської міської держаної адміністрації «Про реконструкцію теплових мереж (перепідключення споживачів від котельні ДП «Групова котельня УМТ та ГЗГУ МВС України в Київській області до районної котельні «Молодь» ПАТ «Київенерго») у Шевченківському районі м. Києва» від 09.12.2011 року № 2354 з метою сталого та безперебійного забезпечення постачання енергоносіями споживачів та належного утримання, експлуатації зовнішніх інженерних тепломереж доручено Шевченківській районній в місті Києві державній адміністрації визначити в установленому законом порядку генеральну проектну та генеральну підрядні організації для проведення робіт з реконструкції теплових мереж, забезпечити розробку та затвердження в установленому порядку проектно-кошторисної документації, одержати в інспекції держаного архітектурно-будівельного контролю Міністерства регіонального розвитку, будівництва та житлово-комунального господарства України декларацію на початок будівельних робіт. Даним розпорядженням також визначено, що фінансування робіт з реконструкції теплових мереж (перепідключення споживачів від котельні ДП «Групова котельня УМТ та ГЗГУ МВС України в Київській області до районної котельні «Молодь» ПАТ «Київенерго») буде здійснено за рахунок коштів бюджету м. Києва. 
Сподіваємось, що найближчим часом завдання, які визначені у вищенаведеному розпорядженні будуть виконані та відповідно буде проведено закінчення робіт по реконструкції теплових мереж, а саме перепідключення споживачів від котельні ДП «Групова котельня УМТ та ГЗГУ МВС України в Київській області до районної котельні «Молодь» ПАТ «Київенерго».”

Хочу поинтересоваться будет ли дом 11 по ул. Дегтяревской переподключен от ведомственной котельной к котельной Киевэнерго ”Молодь” до начала отопительного сезона 2014-2015?

Или же мне наращивать дополнительные секции в батареях отопления и докупать электрообогреватели для того, что бы не было холодно предстоящей зимой?

П.С. Я это вопрос оставлял на телефонной линии ”1551” 05.06.2014, но, к сожалению, ответа не получил.

Спасибо!


2673836
Рахунки за опалення все більше нагадують опалення невеличкого палацу, і чіткого роз’яснення цих тарифів я досі не отримав. Мені дешевше дачу опалювати електрикою, аніж утеплену квартиру централізованим опаленням!
Яким чином я можу встановити в квартирі індивідуальні лічильники тепла і платити лише за те тепло, що було витрачено на опалення саме моєї квартири?


3379726
Прошу надати роз’яснення стосовно дати початку нарахування оплати за централізоване опалювання в багатоквартирному будинку без лічильника тепла.
Чи є дата наказу стосовно початку опалювального сезону датою з якої починають нараховувати плату за опалення? Якщо так, прошу обґрунтувати посилаючись на відповідний нормативний документ та його конкретну частину. Дякую.


2597487
У зв’язку із вкрай незадовільною роботою міської та районной адміністрації стосовно опалення квартири, прошу відповісти меня на запитання

Яким чином із мінімальними проектно-бюрократичними перешкодами я можу встановити собі в оселі _автономне_ опалення і не залежати від подальших ”розпоряджень київської міської державної адміністрації” та ”розроблених та погоджених графіків”?


3394742
Доброго дня!
По м. Києву було ввімкнено опалення у житлових будинках. В нашому будинку (просп. Повітрофлотський, б. 37а) теплозабезпечення відсутнє у зв’язку з непорозумінням ДВНЗ ”Київський електромеханічний коледж” та СВП ”Київські теплові мережі”, та ПАТ ”Київенерго”. На даний час температура у приміщенні становить  16 градусів, враховуючи те, що на вулиці поки що від 0 до 9 градусів. При зниженні температури ззовні, будинок промерзне. У будинку проживають літні люди та маленькі діти, ці верстви населення досить чутливі до зміни температури у приміщенні, що відображається на їх самопочутті. Просимо якнайшвидше розібратися з цим питанням та включити опалення у будинку.


3392818
Прошу проинформировать,когда включат отопление по моему адресу.Среднесуточная температура уже давно ниже плюс восьми.


3373875
По нашему адресу ( Мельникова 5, кв. 46) много лет низкая температура батарей в отопительный сезон. По словам сантехника жека, причина этого в незаконной установке крана на стояке на нижних этажах ( наш этаж 7). Сантехник утверждает, что его полномочий не хватает для проверки,  обнаружения и ликвидации этого крана. Требуем принять меры по решению данного вопроса!


3330330
Протягом минулого опалювального сезону, мешканцям нашого будинку виставлялися рахунки з нічим не обгрунтованими цінами на опалення. Жодної реакції на наші звернення  від представників ”Київенерго” та місцевої влади не було. Будинок до нового опалювального сезону так і не підготували. (Копія звернення додається).
З повагою.
Олександра Коновал


3325328
Добрый день! Скоро начало отопительного сезона, а у нас в квартире, вот уже который год, полностью не отапливается одна из комнат. Батарея в комнате не нагревается. Моя семья вынуждена отапливать эту комнату электрическими отопительными приборами, хотя за централизованное отопление этой комнаты мы платим своевременно и в полном объеме. В следствии сложившейся ситуации значительно страдает бюджет семьи. 
В прошлом году у нас появился ребенок, и мы беспокоится о том, что температура в комнате где он живет может негативно отразиться на его здоровье. 
Прошу, принять меры и привести в надлежащее состояние отопительное оборудование, а в случае невозможности это сделать, прошу, сделать соответствующий перерасчет отопительной площади моей квартиры. 
Кострыкина Дарья
Бакинская, 37, кв. 85


3315506
на мою жалобу от 17 августа 2015 года, 24 апреля 2014 года - получен одинаковый ответ.

Вопрос, если Вы не уполномочены решать такие вопросы , дайте ответ - к кому обратиться.
Зимой температура в комнате из за описанной ранее проблемы - 14 градусов. в углу комнаты - черная плесень.

к кому можно обратиться?
спасибо


2576801
Моє звернення К-36035 до цього часу не виконано прошу вказати коли буде надано тепло в оселю. Терміни середньої суточної температури з невище  8 град вже давно закінчились на вулиці все холодніше в квартирах теж. З якого часу будуть давати тепло до будинку по вул. К. Данькевича, 17 підїзд 5. Чекаю відповідь


2574325
Добрый день.А в этом году можно что-то сделать,чтобы отопление включили как у  всех,а не в конце месяца.А то вся Борщаговка обычно с отоплением,а в нас через неделю или 2 подключают.Почему так? Причем по телевизору говорят,что все дома с отоплением,а в нашем доме нет.Заранее благодарна,если сможете включить 15,как у всех.


2911793
Температура в квартире в ночное время опускается ниже 18 градусов.

Прошу пересмотреть сроки включения отопления в связи с падением температуры окружающей среды и прогнозируемым дальнейшим ее падением согласно данным http://meteo.gov.ua/


2911791
В ДНЗ №334 ”Дельфин” отсутствует отопление, дети мерзнут, ходят в теплой одежде.
Согласно прогнозу http://meteo.gov.ua температура будет понижаться.
Прошу срочно принять меры.


2905705
Звертаюся до вас з проханням вирішити питання опалення в нашому будинку, який розташований за адресою вул. Новопольова 94. Минулої зими в квартирі температура була 15-16 градусів. В деяких моїх сусідів ще нижча. Ми не знаємо як переживемо зиму, якщо обіцяють ще знизити температуру на кілька градусів, адже в нашому будинку багато дітей, в тому числі грудних. Наше колективне звернення в ЖЕК не принесло ніяких результатів. Єдина надія на вас!


2897341
В дитячому садочку № 136 в кімнатах та спальнях де знаходяться діти температура приміщень складає 16 градусів. В звязку з цим діти дуже часто хворіють. Обігрівачі, кондиціонери не вирішують питання підвищеня температури в приміщенні. Прохання включити опалення в садку. Дякую.


2894973
ЕФІР

Моя рідна бабуся, 81рік, інвалід 2ї групи, декілька РОКІВ звертається до ЖЕКу вирішити проблему. БЕЗРЕЗУЛЬТАТНО. Температура повітря взимку в квартирі 12 градусів. Ця температура є шкідлива для здоров’я та життя в такому віці. На кухні не встановлено теплоносій взагалі, у ванній кімнаті теплоносій ХОЛОДНИЙ. щорічно бабуся платить за опалення всієї квартири. 

Як вирішити це питання ? Я дуже турбуюсь за життя своєї бабусі в цьому році особливо.


2889746
Прошу надати роз’яснення щодо підготовки багатоповерхових житлових будинків до опалювального сезону.
А саме:
1.	Чи достатньо тільки однієї форми Е-8 про промивку системи опалення та  виконання гідравлічних випробування місцевої системи опалення будинку я якості підготовчих заходів будівель і споруд до опалювального сезону?
2.	Чи повинна  форма Е-8 містить підпис працівника державної інспекції?
3.	Чи повинен ЖЕК як балансоутримувач будинку вжити додаткових заходів щодо підготовки будівель і споруд до опалювального сезону згідно наказу N 620/378, від 10.12.2008 Мінпаливенерго та Мінжитлокомунгоспу, Про затвердження Правил підготовки теплових господарств до опалювального періоду, а саме розділів: VIII. Системи теплоспоживання споживачів (системи опалення, вентиляції та ГВП), IX. Вимоги до підготовки будівель і споруд до опалювального сезону, X. Перевірка стану готовності теплових сподарств до опалювального періоду? Яких саме ЖЕК повинен вжити заходів, який саме комплекс випробувань повинно бути зроблено, та якими формами актів це повинно бути підтверджено? 
4.	Відповідно до постанови КМУ №630 балансоутримувач будинку зобов’язаний проводити два рази на рік перевірку стану внутрішньобудинкових систем багатоквартирного будинку із складенням відповідного акта. Прошу надати:
•	типовий перелік внутрішньобудинкових систем багатоквартирного будинку 
•	технічний регламент перевірки стану внутрішньобудинкових систем багатоквартирного будинку
•	технічний регламент випробувань стану внутрішньобудинкових систем багатоквартирного будинку
•	форми актів підтвердження перевірки та випробувань стану внутрішньобудинкових систем багатоквартирного будинку
•	та перелік державних посадовців що мають підписувати ці акти перевірки та випробувань стану внутрішньобудинкових систем багатоквартирного будинку.


2886017
ЕФІР   ПІДГОТОВКА ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ДО ОПАЛЮВАЛЬНОГО ПЕРІОДУ. НАШ БУДИНОК НЕ ОДНОРАЗОВО ЗВЕРТАВСЯ ІЗ ЗВЕРНЕННЯМ ПРО НАЛЕЖНЕ ВВЕДЕННЯ В ЕКСПЛУАТАЦІЮ ОПАЛЕННЯ. АЛЕ ЖЕД № 223 НЕ ВИКОНУЄ СВОЇ ЗОБОВ’ЯЗАННЯ З ЦЬОГО ПРИВОДУ. МИ ПОСТІЙНО МЕРЗНЕМО, ПРИХОДИЛИ ЗИМОЮ ЗАМІРЯЛИ ПОКАЗНИКИ ТЕМПЕРАТУРИ (ПОКАЗУВАЛИ + 11), ОБІЦЯЛИ ЗРОБИТИ ПЕРЕРАХУНОК АЛЕ НА-ЖАЛЬ НІ ХТО ДО СІХ  ПІР НЕ ЧОГО НЕ ЗРОБИВ.
ТАКОЖ ОБІЦЯЛИ,КОЛИ ЗІЛЛЮТЬ СИСТЕМУ, ЩО ПРИЙДУТЬ ТА БУДУТЬ РОЗБИРАТИСЯ У ЧОМУ СПРАВА, АЛЕ ТАКОЖ НІ ХТО НЕ ПРИЙШОВ. 
А КОЛИ ЗАТЕЛЕФОНУВАЛА ПОПРОСИЛА ПРИЙТИ І ВІДРІЗАТИ НАМ РАДІАТОРИ, ЩО БИ МИ ПОСТАВИЛИ НОВІ, НАМ ЯК ЗАВЖДИ НА ПРОТЯЗІ 4 РОКІВ ОДНА ВІДПОВІДЬ: МИ ВЖЕ ОПЛОМБУВАЛИ.
МИ ВИМАГАЄМО РОЗІБРАТИСЯ З ЦЬОГО ПРИВОДУ, ЧОМУ МИ ПОВИННІ ПЛАТИТИ ЗА ТЕ ЧОГО НЕ ОТРИМУЄМО, КОЛИ МИ МОЖЕМО ОПАЛЮВАТИ ЕЛЕКТРООБІГРІВАЧЕМ ТА СПЛАЧУВАТИ МЕНШЕ.


2885967
Добрый день. В нашей квартире , а точнее на кухне, отсутствует отопление. Я не однократно вызывала по этому поводу мастера, но они разводят руками, мол мы проводили работы и почему батареи холодные не понятно. Пожалуйста разберитесь с этим пока еще нет морозов.Спасибо.


2882893
Я разместил 17 Вересня 2014 обращение № К-24479, УЖЕ!!! в данном обращении получил ответ руководства ЖЕКа 318, не проверку, а отписку, что - ”..  ЖЕК-318  в серпні місяці 2014 року було проведено промивку системи опалення в буд № 57 по вул. Бальзака та виконано гідравлічні випробування місцевої системи опалення, про що складено відповідні акти та отримано форму Е-8.” А температуру в моей квартире будут проверять зимой, поскольку других жалоб от жильцов не поступало....

Во первых я просил проверить системы отопления квартир верхних этажей на предмет перемычек, т.к. точно знаю, что начиная с 10 этажа вниз температура зимой в квартирах нашего дома ниже норма...
Но раз руководство ЖЕКа пошло по пути отписок, то хочу восстановить справедливость, поэтому очень прошу руководство КМДА заставить ЖЕК-318 выполнить законодательство Украины, а именно: 
В предоставленном ЖЕКом Акте ОТСУТСТВУЕТ подпись Представителя Государственной Инспекции.
О готовности к отопительному сезону должны быть ЖЕКом предоставлены Паспорт дома и Акты установленного образца о комплексном обследовании согласно Н А К А З,10.12.2008, N 620/378, Про затвердження Правил підготовки  теплових господарств до опалювального періоду.
В соответствии с Постановлением Кабмина от 21 июля 2005 г. №630 представители комслужб должны 2 раза в год проводить проверку внутридомовых систем многоквартирного дома (с составлением соответствующего акта). Акты НЕ предоставлены!!!
Грубо нарушен Н А К А З,10.12.2008, N 620/378, Про затвердження Правил підготовки  теплових господарств до опалювального періоду, а именно разделы: 
VIII. Системи теплоспоживання споживачів (системи опалення, вентиляції та ГВП) 
IX. Вимоги до підготовки будівель і споруд до опалювального сезону 
X. Перевірка стану готовності теплових сподарств до опалювального періоду.
Надеюсь на Вашу помощь, наши дети не должны мерзнуть из-за саботаджа жеков....


2872208
Жильцы нашего дома неоднократно обращались с заявлениями в ЖЕК 318 о необходимости проверки наличия ”перемычек” либо других искусственных приспособлений в системах отопления квартир верхних этажей. В нашем доме подача горячей воды и ”отопления” соответственно производится ”с верху”. На самых верхних этажах у жильцов зимой жарко, а квартиры начиная с 10 -11 этажей уже имели в прошлых годах температуру 16 градусов зимой. Нижние этажи 12-14 соответственно. 
С учетом мер энергоэффективности в этом году жильцы нижних этажей будут замерзать из-за перемычек в системах отопления верхних этажей.
Несмотря на неоднократные обращения в ЖЕК 318 никакая проверка верхних этажей выполнена не была.
Прошу настоять на проверке систем отопления верхних этажей нашего дома.

С уважением,
Михаил.


2866793
Прошу надати мені деталізовану інформацію щодо ініціативи Київської Міської Ради стосовно програми з утеплення будинків на засадах оплати 70 х 30, на яку посилається ЖЕК-306 у своєму зверненні до мешканців будинків.

Ця інформація потрібна для вивчення та розуміння термінів та відповідальності сторін, порядка розрахунків та виконання робіт, інших умов виконання цієї ініціативи та прийняття рішення при приєднання до неї поданням відповідної заяви на ім’я начальника ЖЕК-306.


2865390
Доброго дня ! Шановне керівництво КМДА звертаюсь до Вас з заявою щодо незадовільного опалення протягом останніх років з 2005 по 2014 роки. При звертанні до ЖЕКу заяви надходять до Київенерго, яке повністю ігнорує заяви і пропозиції громадян і ЖЕКа. Енергопаспорт будинків за адресою пр-кт Леся Курбаса 3-а,б,в,г зовсім в незадовільному стані. Капремонт не проводився ніколи із дня забудови. Труби рве по кілька разів на рік (опалення і гаряча вода). Ставлять тільки латки на гнілі труби, які постійно у воді, і потім їх засипають землею. Опалення тільки з 14 по 10 поверх. Потім труби з 9 по 1 поверх ледь теплі. За що плата - невідомо. Якщо б були перекриті крани по стояку, циркуляції зовсім не було б. Гаряча вода навпаки з 1 по 8 то тепла то гаряча. Верхні поверхи ледь теплі. ті звертання, якінадходять від ЖЕКа до Київенерго не виконуються, Київенерго зовсім ігнорує людей і не виконує свої обовязки. Враховуючи вищевказане, прошу Вашого клопотання звертатись не до ЖЕКу а до Київенерго (підказка до людей з вищою освітою в КМДА) і поміняти насоси, які проводять циркуляцію в трубах опалення. Страх за людей перед зимою, які можливо прийдуть грітися до шановного голови Кличка Віталія Володимировича, і проводити змагання по спорту, щоб зігрітися і заплатити за опалюване житло верхніх поверхів, бо лічильники згідно чинного тзаконодавства по стояку ставити заборонено (бред, за що ж платити). Дякую. ЖЕК прошу не напрягати.. Вони заяви направляли, фото додається.


2839499
В преддверии тяжелейшего отопительного сезона зимы 2014 - 2015 г. .в Киеве предлагаю выполнить следующие мероприятия по утеплению многоквартирного дома в котором я живу. Проектом предусмотрено на каждом этаже пожарного прохода к пожарной лестничной площадке устройство двух громадных сквозных проемов (без остекления) с открытыми не закрывающимися жалюзями для обеспечения притока воздуха на лестничные площадки во время пожара и наличия задымления.  В доме 11 этажей (9 жилых и два технических - второй и десятый). Два крыла - левое и правое. Размер одного проема 3 м х 1,2 м . Два проема на этаже и два крыла  всего -  40 проемов.  Понятно, что в зимний период температура этих пожарных проходов и лестниц не отличаются от  наружной. Считаю правильным немедленно произвести утепление этих пожарных проемов, хотя бы полиэтиленовой пленкой, чтобы перекрыть теплопотери.внутри дома. Кроме того необходимо обследовать технические этажи и подвал, где расположены трубопроводы водоснабжения (холодная и горячая вода), трубопроводы отопления и канализации.. Обслуживает дом коммунальное предприятие Индустриальное, КП, ЖЭК № 911 Соломенского района.


3421901
Мешканці будинку готельного типу по вул. Тупикова,8, в якому проживають більшіть малозабезпечених громадян та пенсіонери,  просять переірити підготовленість нашого будинку до опалювального сезону, який, станом на 16.10.2015, в нашому будинку ще не почався і за даними диспетчерської служби відтермінований на не визначений термін.
Ми впевнені, що КП дирекція давно відрапортувала про завершення виконання заходів з підготовки житлових будинків комунальної власності до роботи в опалювальний період. Але це не стосується нашого будинку.В нашому під”їзді суцільні здовоенні вікна, половина з яких не закривається. А ті що й закриті, то мають такі щілини, що свистить вітер. Половина вікон мають тільки одне скло. 
12 жовтня робили заявку в диспетчерську, але столяра до сьогоднішнього дня ще не було. Залишки тепла, що залишилися з літа, залишають наше помешкання. 
Підвал теж в жахливому стані, залитий каналізаційними стоками..
Зверталися до депутата, просили допомогти в заміні вікон,але депутат допоміг замінити тільки розбиті шибки. На більше грошей в  не вистачило, бо необхідні гроші на передвиборчу агітацію.


3380468



2574644
Прошу Вас надати інформацію щодо того, коли буде увімкнено опалення будинку № 31 по вул. Максима Берлинського в м. Києві. Завчасно вдячний за порозуміння.


3261615
Хочу поставить Вас в известность по следующему вопросу.
Механизмы для перекрытия отопления в наш дом находятся за территорией дома в люке.
Задвижки которыми перекрывается отопление находятся в аварийном состоянии. Они попросту не работают с наступлением нового отопительного сезона они просто разрушаться что повлечет за собой отключение отопления во всем доме.

Прошу рассмотреть мое заявление и выполнить ремонт (замену) оборудования находящегося в аварийном состоянии.


2908780
Уважаемый Виталий Владимирович!
В детском саду №277 в Святошенском районе, до сих пор нет отопления. Моя дочь болеет по этой причине. Потому что ХОЛОДНО. Писать о том, что нет газа не нужно, МАЙДАН стоял не для этого. Отопите хоть дровами. Спасибо за понимание. Надеюсь на Вашу сознательность и Ваши обещания.


2574637
По состоянию на 01 октября 2013 года, по месту проживания отсутствует централизованное отопление. Когда будет включено отопление?


2870732
В Деснянском районе (ЖЕК на Сабурова, 67) для исполнения указания КГА об утеплении домов для сохранения тепла и экономии средств на отопление проходит акция: если более 30% жильцов дома изъявили желание провести утепление квартир,  то ЖЕК (или администрация) оплачивает 70% затрат, а жильцы - 30% от стоимости материалов и работы.
Так как у нас панельный дом (Захаровская, 7), а трубы для циркуляции горячей воды в системе отопления имеют в 2 раза меньший диаметр, чем обычно (толщиной как большой палец на руке обычного взрослого) и мы  в былые годы (без экономии газа) мерзнем и ”дообогреваемся” дополнительно обогревателями, просим Вас провести утепление нашего дома с фасадной стороны, по такой же или аналогичной программе.

Заранее благодарны.


2857729
Доброго дня! 
ЗМІ пишуть, що за 2 місяця економії газу і відсутності гор.води, ми наекономили аж на 5 днів зими :) Скажіть, чи проводиться ремонт тепломереж, щоб уникнути втрату теплоенергії і що було вже зроблено?
Минулої зими (2013-2014) по зазначеній адресі від тенпломережи (чи то бойлеру... має вигляд як окрема невеличка будівля) - весь час йшов потужний пар - всю зиму. Просто неймовірно, скільки тепла просто виходило назовні.
І таких проблем по місту явно багато.

Чи виправляється з цим ситуація і що вже зроблено?


2855512
Шановні добродії!

У під’їзді №2 будинку 24 по вулиці Верховинній вже довгий час відсутнє опалення. Однієї з секцій батарей немає. Тим не менш, комунальна плата за опалення сходових клітин та під’їзду включена до щомісячного рахунку  мешканців.
 
Прохання вжити заходів щодо відновлення опалення у під’їзді будинку.

Додаю фото відсутньої секції.

З повагою,
Данюк Ю.В.


3391553
когда будет отопление сегодня ночью было минус 5 температура ,имейте совесть у меня двое маленьких детей !


3372834
Звертаємось до Вас за допомогую з питань врегулювання та приведення до норми  системи теплопостачання у наших будинках  за адресою 04112,м.Київ, вул. Т.Шамрило 15-а та  15-б (Шевченківський район м.Київ)
	Суть проблеми:
	Починаючи з 2012 року ми неодноразово звертались до ЖКП «Дегтярівська» та Державної Міської админістрації м.Києва (колл-цент), з приводу неякісного опалення та аварійного стану опалювальних труб у підвалі.
	У минулому опалювальному періоді в деяких стояках по будинку взагалі було відсутнє теплопостачання (кв. №№42,45,48,51,31). Температура в приміщенні значно нижче норми, батареї ледь жевріють. У під’їздах опалення відсутнє взагалі. На наші звернення ЖКП «Дегтярівське» не реагує, ремонтні роботи не провадяться. За опалювальний період було 3 аваріїї з затопленням житлових приміщень. На будинку досі відсутній лічильник теплопостачання. Дах будинку не втеплено та не підготовлено до зимового періоду, труби опалення течуть – що приводить до заливу мешканців, що проживають на останньому поверсі та підтоплення підвального приміщення.
. За наші кошти прогрівається лише  повітря! При цьму мешканці вимушені для обігріву використовувати електроприлади.  
	Після звернення до Головдерженергонагляду  у 2015 році була зроблена часткова перевірка теплопостачання, було надано обіцянку на встановлення  лічильника тепла, на прочистку системи опалення після закінчення сезону.  Обіцяні  роботи досі не виконані!
	Враховуючи вищенеаведене та у відповідності до ст.ст.14,16,17,24, 25  Закону України «Про теплопостачання», ст.ст 5,6,10, 21, 27 Закону України «Про захист прав споживачів
	Звертаємось до Вас  з наступними вимогами:
1). Посприяти  проведенню негайного ретельного обстеження системи центрального опалення   (у присутності представників житлового будинку) з примушенням відповідних служб усунути недолікі  у цих сферах
2). Сприяти негайному встановленню фактично, а не паперах, лічильника теплової енергії за адресами Т.Шамрило 15-а та Т.Шамрило 15-б
3). Примусити балансоутримувача будинку провести утеплення та ремонт (при необхідності) горищного приміщення та місць загального користування, відновити пошкоджені труби теплопостачання у підвальних приміщеннях


2572153
”Київенерго” не виконує розпорядження КМДА № 1686 від 26.09.2013 в частині підключення теплопостачання в житлових будинках у разі зниження температури зовнішнього повітря нижче 8 градусів (пункт 1.3). Вже пішла четверта доба, як середньодобова температура знизилась нижче цього значення. Очікується її подальше зниження (нижче нуля!). Прошу зобов’язати ”Київенерго” терміново увімкнути теплопостачання, як це передбачено вищезгаданим розпорядженням.


3437384
на мое Г-20275 21.10 был получен ответ, что по состоянию на 05.10. дом находится в стадии подготовки к отопительному сезону и никакой информации по заданному вопросу не было предоставлено. Сегодня 21 октября, скоро будет месяц, как дом получает централизованно тепло. Выходит дом уже подготовлен к отопительному сезону? Прошу предоставить информацию, какая была проделана работа по подготовке дома к отопительному сезону 2015-2016.


3386433
Мы, жильцы дома 25 по Проспекту 40 лет Октября (кв.37 и 41), обращаемся к Вам за помощью, т.к. достучаться в наш ЖЭК, а именно к Генеральному директору ООО ”Житловик-Плюс Плюс” Хоменко Владимиру Дмитриевичу, невозможно. 
Мы неоднократно обращались в наш ЖЭК с жалобами и просьбами создать комиссию и установить причину неотапливающих батарей в спальне площадью 12 кв.м. Комната совершенно не отапливается. Приходится постоянно использовать электроприборы для обогрева комнаты. Что в свою очередь требует дополнительных финансовых затрат.
В нашем доме в кв.44 ЖЕК произвел ремонтные работы по той же причине. Когда мы обратились в ЖЭК с той же просьбой, нас игнорируют!!! 
Наступает относительный сезон, ремонтных работ со стороны ЖЭКа НЕТ!!! 
Квартиры оплочены. Задолженности нет.
Ранее зарегистрированные жалобы, с которыми мы обращались в наш ЖЭК: 
#679 от 31.10.2014
#44 от 23.01.2015
#522 от 11.09.2015

Надеемся на Вашу помощь,
С уважением, жильцы Гамула Вера Николаевна (кв.37) и Даниленко Жанна Львовна (кв.41)


3382913
Велике прохання в якості експерименту встановити за адресою:вул Пулюя 1-систему погодного регулювання подачі тепла.


3349091
Я офіційно звернувся до нашого ЖЕКу (ТОВ ”Комфорт майстер”) з заявою про виклик сантехніка для тимчасового спуску та подальшого запуску води у стояках опалення на час заміни радіаторів опалення у квартирі за адресою Проспект Маяковського, 1В. За дану послугу було сплачено ЖЕКу 1000.00 грн. Сантехнік воду з стояків спустив, а за запуск вимагав додаткову платню. Коли йому сказали, що все вже сплачено у ЖЕКу, він, брутально лаячись, сказав, що запускати стояки не буде, поки ми не заплатимо йому додаткові кошти. Таким чином, виникло одночасно декілька проблем:
1. Ми не змогли перевірити герметичність встановлених радіаторів опалення
2. ЖЕК не виконав своїх зобов’язань у відповідності з поданою заявою
3. У діях сантехніка бачаться корупційні дії
4. Завдяки діям сантехніка та ЖЕКу стояки опалення у будинку стоять вже 2 тижні без води, що найближчим часом призведе до пошкодження мережі опалення будинку
5. Звертався повторно до ЖЕКу, вони обіцяли проблему вирішити. Пройшов вже тиждень з моменту їх обіцянки, з їх боку нічого не зроблено
6. Завдяки халатному відношенню ТОВ ”Комфорт майстер” до своїх зобов’язань увесь будинок (а може й сусідні будинки) можуть залишиться без опалення під час опалювального сезону

Також, хотілося б звернути увагу на те, що 14.09.2015 я залишав звернення з цією ж проблемою за телефоном 1551. Номер минулого звернення Г-19595

Дуже прошу відгукнутися та допомогти у вирішенні проблеми, а також змусити ЖЕК виконати свої зобов’язання, за які було сплачено грошові кошти.


2576538
добрый день! Подсажите пожалуйста когда на проспекте Оболонском 37 это сад 611 включат отопление? там температура 10 градусов в помещение? и еще на героев днепра перход подземный протекает крыша и ступеньки поломаны кто будет ремонтировать?? А еще на улице Мате Залка мусора полно возле остановки так и надо? за что платиться платежка? отопление берете круглый год? А еще если сад в районе с Опроно-двигательным аппратом и где?


2901557
Звертаюся на прохання медиків та волонтерів, що піклуються про здоров’я та комфорт наших поранених воїнів, які перебувать у Головному Військовому Клінічному Госпіталі.  
Необхідно негайно підключити госпіталь до тепллопостачання. На даний час в палатах та коридорах вже  холодно,  майже всі вікна старі, електомережі не справляються з рівнем напруги. 
Багато тих, хто  невзмозі рухатися, тому переохолодження досить відчуто.
Ці люди страждають від болю та втрати здоров’я. Але недопустимо, щоб вони страждали й від холоду!
Задача нашого суспільства- полегшити життя тих, хто захистив нас!


2893379
Відсутнє теплопостачання


2884209
Просимо зобов’язати КП ХРЕЩАТИК провести заходи по утепленню під’їзду №2 по вул Хрещатик, 25, а саме: утеплення вхідних дверей, вікон (рами мають великі щілини) в програмі підготовки до зимнього сезону 2014/2015. При цьому просимо не знижувати рівень опалення під”їзду та допоміжних приміщень.


2852193
В опалювальний сезон 2014-2015 років суттєво знизиться температура теплоносія в квартирних батареях будинків (про це Оболонська адміністрація попередила всіх мешканців мого будинку). Прошу роз’яснити слідуюче: до якої вартості буде зменшуватись ціна за опалення в квартирі якщо внаявні опалення буде неякісним. Мова іде про те, що якісне опалення можливе при температурі теплоносія до 70 градусів по Цельсію.
В Оболонській адміністрації кажуть, що температура теплоносія можлива - 30-35 градусів. Це називається, щоб не замерзли батареї? І друге питання, яким чином впливати на ЖЕК відносно неякісного опалення та відмови від сплати за холодні батареї?
Дуже прошу відповісти на моє звернення, бо це питання має відношення до всіх мешканців міста Києва.
Дякую.
З повагою, Валерій Станіславович Горецький


2901196
Добрый день! В детском саду № 576 отсутствует отопление в связи с аварийным состоянием труб,протекает крыша. Срок окончания ремонта никому не известен. Температура в помещениях 13 градусов. Дети ходят в тёплой одежде. Родителей просят приносить обогреватели и сбрасываться на ремонт. У садика финансов нет.
С уважением Владимир.


2816770
Пропонуe Яценюк економити. Я пропоную, маю велике бажання замiнити в себе у квартирi централiзоване опалання. Тому, що цiлу зиму плачу за свiтло додатково бо обiгрiваемо свою квартиру електроприладами. Зимою температура у кiмнатi не перевищувала 15 -17 градусiв тепла, коли понизять ще буде зовсiм холодно я маю неповнолiтнiх двох дiтей. Дуже прошу допомогти. Я живу на 16 етажi, нiякоi шкоди не завдам тим що вiд”еднаюся вiд централiзованого опалення. Киiвенерго вiдмовляеться допомогти, говорить що це рiшае Жек. Жек пояснив що немають таких повноважень. Допоможiть вирiшити? Вибратися з цього замкнутого кола. Маю велику надiю  на вашу допомогу. Дякую.


2816514
здравствуйте     мне бы  хотелось получить сообщение по электронной почте о том  когда будет слив центральной системы отопления   по проспекту свободы 10 так как у меня в планах заменить старую батарею     уже середина июля  а этого не происходит   я переживаю вдруг не успею    огромное спасибо заранее!


2802632
Добрий день.
Прошу Вас розглянути питання про опалення. В нас 16 етажний будинок тепло до квартири чомусь недоходить. Батарея ледь тепла, зимою грieмося за допомогою електрообiгрiвача. Платимо за тепло якого немае та за свiтло. Можливо якось правильно зробити розрахунок за тепло,  адже розрахували першим етажам за воду та послуги, вони платять менше. Дуже прошу менi допомогти, бо платити за те чого немае якось неприемно. Буду дуже вдячна за допомогу.


2672995
Прошу надати офіційну відповідь про кількість спожитого тепла у Гкал за даними домового лічильника по вул. Печерський узвіз, 10 за листопад 2013 року, а також загальну площу приміщень будинку, які обігріваються, підкріпивши дані відповідними документами.


3348866
В моїй квартирі під час останнього опалювального сезону три батареї з шести були холодні. Ця проблема , з холодними батареями, почалася давно. З моменту заселення в квартиру (2001рік) холодними були дві батареї, з минулого року вже холодні три. На жаль постійні скарги до ЖКУ про відсутність подачі тепла до квартири ні до чого не привело. Така ситуація з опаленням в квартирах з восьмого по сімнадцятий поверх. З кожним роком вартість  опалення квартир зростає то хотілося б мати в зимку тепло в квартирі , а не рахунки на послуги  які не отримані.
      Якщо постачання тепла до моєї квартири ,в повній мірі,не може бути вирішена через якісь непоборні технічні причини прошу здійснити перерахунок вартості опалення а останній опалювальний сезон 2014-2015 рік та на майбутнє розрахунки здійснювати в розмірі 50% вартості опалення квартири , так як 50% батарей в квартирі -холодні.   Оскільки опалення квартири здійснюється електричними приборами прошу вирішити питання переведення мене , як споживача електроенергії на тариф для споживачів опалення житла яких здійснюється електроприладами.


3391521
Здравствуйте!
Подскажите, пожалуйста, когда включат отопление?

Заранее благодарю за ответ.


2574558
В квартире очень холодно! Ребенок мерзнет. Когда включат отопление?


2573325
Добрый день! Как стало известно из заявления городского головы, горячее водоснабжение начали подключать уже позавчера в социальной сфере (29.09). И в заявлении говорится, что в ближайшее время будет решено, когда подключать население. Я хочу уточнить, какого именно числа будет решено, когда подключать население к отоплению? Когда в графике стоит подключение ул. Белорусской к горячему отоплению квартир? И подскажите пожалуйста, куда лучше обращаться с болезнями, возникшими по причине дикого холода в квартире - в суд или в другие инстанции?

Спасибо заранее и хорошего дня!


2570544
Уже несколько суток среднесуточная температура в Киеве ниже 8 градусов тепла. Когда подадут тепло в дома и почему как всегда с опозданием?


2912944
Здравствуйте! В садике № 473 ул. Петра Запорожца 13а до сих пор не включили отопление, в группе 10 градусов, дети мерзнут. Имейте совесть, включите отопление, экономьте на ком-то другом но не на детях!


2912473
Когда в детском саду №611 включат отопление? В группе температура воздуха +15. Это просто издевательство над детьми!!!!!


2912105
Просимо підключити опалення до дитячого садочка № 293 за адресою: вул. Ольжича, 13. Діти знаходяться у приміщенні з температурою повітря 10 градусів. Неймовірно.


2879987
Уважаемые руководители!
Наш дом по адресу ул. Симиренко д.22-г, строился по совместному проекту с французами и об этом на доме висит соответствующая табличка. По квартирам нашего дома по данному проекту (ведь французы - это европейцы и они знали, что делают) была сделана горизонтальная разводка отопления по всем квартирам  и установлены счетчики на тепло и регуляторы на каждую батарею. Но, как оказалось по проекту были предусмотрены к устанвке счетчики на тепло, а наши строители установили простые счетчики на воду (нужные видимо были украдены). В каждом подъезде по утверждению ЖЕКа установлен общий счетчик, по которому нам всем жильцам подъезда насчитывают платежи за использование тепла. Но французы, которые всегда были европейцами и мы туда стремимся, предусматривали счетчики на тепло в каждую квартиру и это позволяло бы каждому владельцу, используя регуляторы тепла на батареях, экономить тепло и видить по своему счетчику результаты этой экономии в реальном времени. 
Я, при прежних властях обращался в разные инстанции, но результат нулевой. Сейчас у нас в стране и в городе в частности ситуация совершенно другая. На первое место выходят вопросы сбережения и экономии тепла и европейские подходы в этом. Помогите нашему дому довести до конца замысел французких проектантов по установке счетчиков на тепло в каждую квартиру. Этим мы поможем и городу и стране в целом быть независимым от газа страны агресора.
С уважением П.М.


2832863
На мое обращение Б-5360 (2753404) от 05.05.2014 стоит статус на доработке. 
Скоро начнется отопительный сезон и наш дом (конкретно мой подъезд) опять останется без отопления с сырым подъездом и стенами. По нормам в подъезде батарея должна отапливаться, а у нас этого давным-давно нет.


2574508
Когда в нашем доме будет тепло


3251794
Доброго дня.
Хотіла отримати консультацію з приводу відключення квартири від центрального опалення, в зв’язку з тим що хочемо встановити автономне, тому зверталась до різних служб, конкретної відповіді хто ніхто не надав.
Поясніть порядок проведення такої процедури, та куди в першу чергу потрібно звертатись.


2890060
Дуже цікавить, якщо ”будинок забезпечуються гарячим водопостачанням від ТЕЦ-6, яка на даний не працює, оскільки ліміти на газ для цієї теплоелектроцентралі забезпечують тільки її технологічні потреби.”?
То питання в тому, чи в такому випадку будинок по вулиці Петра Панча, 9 буде в зимній період отоплюватися?


3386343
В нашому дому по стояку кв. 1, 7, 14, 21 і т.д. третій рік поспіль відсутнє опалення одної кімнати. Батарея холодна зовсім. На всі скарги голова кооперативу &amp;quot;Меблевик -1&amp;quot; переадресовує до Дарницької ТЕЦ, що надає послуги з теплопостачання. Сплачуємо за спожите тепло ніби-то по всій житловій площі квартири, але реально споживаємо лише половину. Всі дзвінки до Дартец за номерами,  що надала голова кооперативу,  залишаються без відгуку.
Допоможіть, будь-ласка вирішити це питання.
З повагою.


3330101
Підкажіть будь ласка, будинок в якому я проживаю отримав паспорт готовності до зими?


3314486
Скарга (повторно)  
Будинок по вул. Жукова 53-а не готовий до опалювального сезону. Майже половина стояків не працює, через зношеність опалювальної мережі. Дивом вдалось перезимувати минулу (теплу) зиму.
Про зазначену проблему неодноразово повідомлялось в ЖЕК-304 та безпосередньо управителю Деснянській РДА, однак все безрезультатно. 
За ввесь час перебування на балансі КП ”Житлорембудсервіс” (з 01.11.2012) в будинку не було проведено жодного бодай косметичного ремонту, і це при тарифі 6.69! 
З метою запобігання руйнації будівлі й припинення водночас комунального пограбунку людей, 5 березня 2015 року було створене ОСББ, як вимушений крок по забезпеченню нормальної життєдіяльності будинку. Правлінням ОСББ питання капітального ремонту опалювання та утеплення будинку було визначено як невідкладне і планувалось вирішити до опалювального сезону 2015-2016. 
Проте орган місцевої виконавчої влади (Деснянська РДА) всупереч чинному законодавству перешкоджає ухваленню рішення про передачу будинку на баланс (самообслуговування) ОСББ, нічого не роблячи при цьому для вирішення кричущої проблеми підконтрольним комунальним підприємством.
Тобто самі нічого не роблять і другим не дають. 
З огляду на повну бездіяльність ЖЕК 304 і одночасне перешкоджання законній діяльносіті новоствореного ОСББ, постає очевидний факт зумисного доведення будинку до аварійного стану! 
Відмова людей сплачувати за бездіяльність ЖЕК-304 призведе до неминучого комунального колапсу.

Підсумовуючи вищевикладене вимагаємо прийняття негайних мір по відновденню експлуатаційної надійності будинку до опалювального періоду, а саме: капітального ремонту опалення та сантехніки будинку; викачки нечистот з підвалу будинку; ремонту каналізації, ремонту опавшої стелі в душовій кімнаті; ремонту електромережі (забезпечення освітлення місць загального користування та аварійного освітлення). 

Голова правління ОСББ ”Самоврядна громада Жукова 53-А” Володимир Іванченко


