3395826
Здравствуйте, пишу вот по какому поводу, а именно, на первом этаже первого парадного нашего дома забит хламом и перекрыт чёрный выход из парадного, на сколько я знаю это противоречит нормам пожарной безопасности! Консьержи не знают чей это хлам(кроме строительных материалов, они говорят что строй материалы принадлежат компании по утеплению фасада нашего парадного) , просьба  разобраться и убрать все это в кратчайшие сроки... В приложении, вы увидите фото доказательства всего происходящего!


3390892
По ул,Лятошинского 22, 2 парадное 8 этаж, на лестничную клетку кто-то вынес каркас от поломанной кровати, большая просьба вынести этот хлам, так как это пожароопасно и нет прохода на лестничную клетку.


3350025
Лісо-паркова зона, що знаходиться між вулицями Братиславська та Курнатовського, перетворюється у звалище і згарище через неконтрольований доступ до неї приватного автотранспорту, розпалювання багать, проведення пікніків, залишення/звалювання промислового сміття та відходів.

Лише цього року у цій лісо-парковій зоні сталося шість значних пожеж і велика кількість менш значних підпалів, що супроводжувалися виїздом пожежних нарядів, смородом та звдимленням навколишніх територій.

Пропонується оголосити лісо-паркову зону, що знаходиться між вулицями Курнатовського і Братиславською, об’єктом природно-заповідного фонду і заборонити доступ до цієї зони приватного автотранспорту, встановленя наметів, розпалювання вогню і провдення пікніків, що супроводжується встановленям тимчасових конструкцій (лав, триног, столиків тощо)


2984650
На всіх поверхах 2-го під’їзду будинку 27 на проспекті Глушкова виведена з ладу автоматизована система протипожежної витяжки. Очевидно, для викрадення кольорових металів були вийняті/розібрані компоненти, які тримають шлюз витяжки зачиненим у звичайному режимі і відчиняють його на певному поверсі під час пожежі після натиснення на кнопку пуску. Обладнання не викрадене повністю. Прошу роз’яснити, на яких умовах можливе відновлення системи так як це прямо впливає на безпеку життя мешканців.


3310594
Понад рік тому я повідомляв про виведену з ладу систему протипожежної витяжки в 2 під’їзді на Глушкова 27. Механізми, які відповідають за відкриття дверей шахти на поверсі, де триває пожежа, розікрадені. Тоді говорили, що передали інформацію міліції. А ремонтувати хтось це буде? Це ж важливо. Від цього може залежати чиєсь життя чи здоров’я! Хто відповідальний за ремонт протипожежних систем?


3310195
в связи с не законно возведенной стеной( не однократно обращались в районные инстанции, что не дало никаких результатов)
 с тыльной стороны дома по улице Михайловская 9
в связи с пожароопасной ситуацией и частыми пожарами  в этом месте
прошу дать информацию о точном месте нахождения пожарного гидранта, что при случае пожара, обслуживает дом по адресу улица Михайловская 9


3224829
На остановке 9 автобуса  на пересечении улиц Героев Севастополя и бульвар Ивана Лепсе находится противопожарный бак в котором должен быть песок, но вместо него там хранится мусор. 1) Просьба разобраться с  необходимостью нахождения его там (так как польза от него без ведер и лопат сомнительна). 2)  Засыпать в него песок предварительно убрав мусор.


3005442
Добрый день. Сегодня, 15.12.2014 приблизительно в 12 часов возвращаясь домой обнаружил, что пищит пожарная сигнализация в подъезде (он у нас один). Разумеется, я сразу позвонил на службу 101. там мне сообщили, что это не их дело я самостоятельно должен принимать меры по обстоятельствам, если обнаружу пожар, они приедут .... Тогда зачем в доме установлена пожарная сигнализация? Как я понимаю за это заплачены деньги жильцов для кого? Очень похоже на коррупционную схему: деньги заплатили, создали видимость работы и никто ни за что не отвечает.


3192645
Доброго дня!
У нашому будинку, 2-му під’їзді, відсутні пожежні рукава, що мають бути доступні на кожному поверсі. Також постійно закриті двері, що ведуть на балкон від вантажного лифту, на них нема дверних ручок. До представництва ПУЕЦ звертались і отримали відповідь, що ручки у консьєржа, але це не відповідає дійсності. Пожежні рукава начебто на складі, але це порушує правила безпеки. 
Прошу допомогти вирішите ці два питання. Дякую!


3171062
Отсутствует шланг для пожаро тушения на 11 этаже вторй подьезд по улице Градинская 10


3401152
Доброго дня . Внас вже рокив три пожарного люка нихто не закривае на зиму.И весь час дим сквозняк потрапляу в коридор а також в квартири и нетильки  а також цигарковий дим просто вже дистало всеце .  Будьласка прошу закрить пожарний люк на 9 поверси другого парадного.


2944305
аварійні сходи будинку захаращено мотлахом


2915484
Всі пожежні сходи будинку (з обох сторін) захаращенно мотлахом та ніколи не прибиралися


3127650
Стан пожежно-аварійних сходів з двох сторін будівлі вражає


3109133
03.04.15г.  приблизительно в 04.ч.10 мин. ночи в мою квартиру звонили неизвестные люди одетые в пожарную форму и заявили что из нашей квартиры поступил вызов в пожарную часть о пожаре. Дверь я не открыл , т.к. я пожарников не вызывал и все члены моей семьи спали. ни у нас  в квартире ни в доме никакого загорания не было .  Полагаю что этот заведомо ложный вызов не случаен, а является гнусной провокацией и мелочной местью за мои критические обращения через  ваш подленький сайт, который разгласил мои персональные данные, а не известные недоброжелатели предположительно(с легкой руки работников кбу 1551) и организовали этот ложный вызов за такие ”номера” полагается как минимум административная и уголовная ответственность . О чем я приказываю довести до сведения органов МВД и установить и наказать виновных в организации  заведомо ложного вызова спецслужбы.кто  исполнителей я также  догадываюсь кто мог быть,  имена подозреваемых назову в милиции. В случае бездействия по данному заявлению обращусь в суд за компенсацией морального ущерба с кбу контактный центр 1551. итем более в случае повторения подобных действий тем более буду защищать свои прав с неприятными последствиями для всех провокаторов.


3281469
Звертаюся з питання розміщення в під’їзді № 2 на майданчиках між 2-м і 5-м поверхами в будинку № 39а, розташованому по вулиці І. Кудрі, залізних шаф з підводками силових і слабкострумових кабелів.

Шафи були встановлені особами, які відмовилися повідомити свої імена і найменування організації, яку вони представляють. На мій телефонний дзвінок диспетчеру КП «Печерська брама» мною також не було отримано жодного пояснення.

Під’їзд є шляхом евакуації на випадок пожежі. Габарити даного обладнання звужують нормативну ширину шляхів евакуації, що виключає можливість безперешкодної евакуації мешканців під’їзду. Підключення силового кабелю виконано неякісно, що викликає іскріння в поверховій розподільній коробці та створює умови для виникнення пожежі.

Робота обладнання зв’язку пов’язана з електромагнітним випромінюванням, що може становити небезпеку здоров’ю мешканців під’їзду і всього будинку.

Освітлення під’їзду оплачується власниками житла. Враховуючи те, як підключено дане обладнання до силових мереж, тобто без лічильника електроенергії, створюється ситуація, коли власники житла додатково ”дотують” незрозуміло кого і за що.

Не викликає жодних сумнівів, що дане обладнання було встановлено без згоди співвласників будинку, без будь-якої проектної, робочої та виконавчої документації, затвердженої у відповідному порядку, без узгоджень з пожежною інспекцією, санітарно-епідеміологічною службою та іншими службами, включаючи узгодження трас прокладки силових і слабкострумових кабелів і їх підключення до існуючих мереж.

Як зазначалося вище дане обладнання має значні габарити, що в сукупності з неякісним монтажем, створює загальну небезпеку для мешканців будинку. При монтажі шафи і кабелів були пошкоджені поверхні стін під’їзду, що знаходяться і так у незадовільному стані.

З урахуванням сказаного прошу вжити негайних заходів щодо демонтажу даного устаткування і відновлення поверхонь стін під’їзду до попереднього стану.


3256058
На мою заявку Т-7895 от 21 июня 2015 г. о том, что пожарная труба забита мусором (фото были прикреплены к заявке, на них все отлично видно) работники ЖЭКа-901, видимо не читая заявки, НЕКОМПЕТЕНТНО ответили: ”Повідомляємо, що Відповідно до постанови Кабінету Міністру України від 01.07.2011 року №869 «Про забезпечення єдиного підходу до формування тарифів на житлово –комунальні послуги» капітальний ремонт пожарної труби в розрахунок квартирної плати не входить,а тому повинні виконуватися за рахунок додаткового фінансування міського бюджету.
На даний час міські по адресні програми виконання робіт з капітального ремонту житлового фонду сформовані та затверджені.
Враховуюче вищевикладене ,питання ремонту за заміни пожарній трубі зазначеного житлового будинку буде запропоновано для включення до Програми економічного і соціального розвитку м.Києва на наступні роки,при умові її формування та відповідного фінансування.
Одночасно нагадуємо,що станом на 27.07.2015 року заборгованість мешканців житлового будинку №32 на вулиці Липківського за спожиті комунальні послуги становить 147786,52 гр. Просимо своєчасно розрохуватися за спожиті житлово- комунальні послуги.” 

Так вот, СПЕЦИАЛЬНО ДЛЯ ВАС, ПО ПУНКТАМ!
1. Прочистить трубу от мусора и бычков - не является капитальным ремонтом. Если вы не знаете этого, то вы не соответствуете занимаемой должности!!!!! Я написала, что нужно почистить трубу, а не заменить её!!! Откройте глаза и читайте, что люди вам пишут!!! Вам за это платят зарплату!!!!

2. Про задолженность дома и напоминание мне платить вовремя - У МЕНЯ ЗА ВСЕ ГОДЫ ПРОЖИВАНИЯ  В ЭТОМ ДОМЕ (начиная с 1979 года) НИ РАЗУ НЕ БЫЛО ЗАДОЛЖЕННОСТИ, НЕЧЕГО МНЕ ОБ ЭТОМ ПИСАТЬ!!!

3. Подписались фамилией - Силко! ИМЕЙТЕ СОВЕСТЬ! ОНА В ОТПУСКЕ и НЕ МОГЛА ОТВЕТИТЬ СЕГОДНЯ НА ЗАЯВКУ! Имейте смелость подписываться своей фамилией и отвечать за свои слова!!!

4. Тот, кто состряпал этот ответ, даже индекс не написал правильно. Довожу до вашего сведения, что все ответы на заявки должны приходить мне по почте подписанные каждым, чья фамилия указана в этом ответе. 

5. ТРЕБУЮ прислать мне все ответы официально по почте!!!!

Позорный и неадекватно-некомпетентный ответ прикладываю, как картинку, к этой заявке!!! ПУСТЬ ВСЕ ВИДЯТ, какие ”ПРОФЕССИОНАЛЫ” работают в Ж  C


3248741
Наш дом, который обслуживает ЖЭК 319, дом введён в эксплуатацию в конце 2013 года. До сих пор не работает система пожарной сигнализации и дымоудаления, хотя в коммунальный тариф это заложено. ЖЭК уже как год обещает настроить и включить сигнализацию - результата - ноль. Просьба разобраться с этой проблемой в кратчайшие сроки,и если возможно проинспектировать работу аварийной системы квалифицированным  специалистом - так как в данном ЖЭКе специалисты, по тем или иным вопросам, отсутствуют как явление.


3242891
Отправляю Вам фотографии того, как выглядит пожарная труба на первом этаже нашего дома. ЖЭК-901 регулярно отчитывается о том, что проводит какой-то ремонт всего оборудования каждый год, но пожарная труба уже давно превратилась в мусорник и никто за этим не следит! Так же в нашем доме полностью отсуствуют все вентили и пожарные рукава!!


3227127
Прошу надати інформацію про звернення Т-6443
Та роз’яснити відповідь ”Заплановано на наступні періоди” а також надати інформацію про такі Наступні періоди та визначати дату цих наступних періодів.


3201339
В моєму будинку а також у всіх будинках(окрім деяких як виняток ) деснянського району я бачу на власні очі що всі пожежні ходи знищені або заварені, відступи неможливі та інше протипожежне обладнання відсутнє, перевірку в своєму будинку я майже не пам’ятаю, років можливо 10 назад був інспектор який вказав на те що будуть демонтовані незаконні облаштування, та так нічого і не було виконано. В зв’язку з цим я прошу:
1. Провести перевірку на протипожежну безпеку, всі пожежні виходи та відступи у разі надзвичайної ситуації.
2. Надати мені документацію (копії) з перевірок на протипожежний стан будівлі та про всі порушення пожежної безпеки будинку за останні 10 років, тільки в електронному вигляді.
3. Розмістити плани евакуації під час надзвичайної ситуації на кожному поверсі будинку, та облаштувати місце для протипожежного обладнання (таких може бути 2-4-6, як приклад через кожні 3 поверхи, або на першому поверсі, на п’ятому та біля виходу на дах.


3177097
Панове!
Просимо  Вашої допомоги у вирішенні проблеми. Я мешкаю за адресою вул. Гетьмана, 38 (гостинка), перше порадне.
На нашому поверсі (на шостому) в нашому крилі (кв. 100, 101, 102) повністю заставлен балкон, зовсім немає місця, стоять старі речі холодильник, матрас, та інший хлам. Ми не взмозі винести їх сами. Тому просимо нам допомогти. Балкон також є евакуаційним виходом з нашої сторони а він повністю заблокований. 

З повагою,
Ольга


2811837
Доброго дня!Відповідь на скаргу № Т-3428 досить не розглянута та немає відповіді.Будь ласка вирішіть як умога  швидше.Дякуємо


2751522
Прошу Вас негайно ініціювати перевірку КП «Володимирський ринок» по вулиці Горького(Антоновича) 115 органами державного пожежного нагляду, в зв’язку з регулярними пожежами на ринках столиці ( в травні 2014 горів Бессарабський ринок). На підприємстві в критій будівлі ринку відсутнє димовидалення. Для запобігання у випадку пожежі загибелі відвідувачів та працівників ринку (особливо які працюють в підвальних приміщеннях), а також зниження майнових втрат. Прошу вжити заходів відповідного реагування та зобов’язати керівника підприємства встановити систему димовидалення на ринку, згідно чинного законодавства. Зазделегідь дякую!!!!


2692182
Доброго дня!
На моє звернення С-592 від 13 Січня 2014
Порушення встановлених законодавством вимог пожежної безпеки
Прохання вияснити та вирішити питання, чому в усіх 7-ми секціях будинку за адресою вулиця Майорова, 7 порушується правила протипожежної безпеки. Як видно на фото, на даному обладнанні протипожежної безпеки постійно горить ПОЖЕЖА, хоча цієї пожежі там не має. а за дану послугу. яка надається неякісно, мешканці з кожної квартири щомісяця сплачують в ОСББ Управ-дом близько 55 гривень за обслуговування. В то й же час, у випадку дійсно згорання та пожежі, відповідні служби не будуть повідомлені про ситуацію.

Відповідальний: Відомчі організації, ОСББ, ЖБК, тощо [Антонов Василь Іванович]
*******

Була надана інформаційна відповідь!

Директорові
ТОВ «Управдом» Кіптенко І.Б.
вул. Майорова,7 офіс 994
м. Київ
В Оболонській районній у м.Києві державній адміністрації розглянуто Ваше звернення до контактного центру міста Києва уважно розглянуто та опрацьовано в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне, що Ваш будинок перебуває на обслуговуванні ТОВ «Управдом». Для вирішення Вашого питання направлено реєстраційну контрольну картку №С-592 від 13.01.2014 по т/факсу 303-93-15 балансоутримувачу., який є юридичною особою і здійснює свою діяльність на засадах самостійності, самоврядування та самофінансування. 
Спірні питання, які не можуть бути врегульовані в межах повноважень Статуту або на загальних зборах відомства, вирішуються в судовому порядку відповідно до Цивільного та Цивільно-процесуального кодексів України.
Заступник голови С.В.Москалевський
*******

Інформаційною відповіддю заступника голови С.В.Москалевський, відповідного органу КМДА незадоволений.
ВИМАГАЮ ініціювати звернення до органів контролю протипожежної безпеки та правоохоронних органів, щодо ненадлежного контролю за протипожежною безпекою в усіх парадних будинку за адресою вул. Майорова,7, який знаходиться на обслуговуванні ТОВ «Управдом», директор Кіптенко І.Б. Фото неробочого обладнення протипожежної безпеки , яке знаходиться на обслуговуванні ТОВ «Управдом», директор Кіптенко І.Б, ще раз надаю.


3022931
доброго дня, підтверджую знаходження дизель генератора біля 7-ї секції. ТОВ Управ-Дом через самовільне встановлення цього обладнання, без організації будь яких протипожежних заходів, ставить під згрозу життя мешканців. Прохання вплинути.


2689900
вітаю.
прохання вияснити та вирішити питання, чому в усіх 7-ми секціях будинку за адресою вулиця Майорова, 7 порушується правила протипожежної безпеки. Як видно на фото, на даному обладнанні протипожежної безпеки постійно горить ПОЖЕЖА, хоча цієї пожежі там не має. а за дану послугу. яка надається неякісно, мешканці з кожної квартири щомісяця сплачують в ОСББ Управ-дом близько 55 гривень за обслуговування. В то й же час, у випадку дійсно згорання та пожежі, відповідні служби не будуть повідомлені про ситуацію.


2731809



3356806



3344068
8 Вересня 2015 мною подана скарга, яка зареєстрована за №С-27309 і  у якій говориться;”15 Серпня 2015 мною подана Скарга,яка зареєстрована за №23512 і у якій говорилося:”ДО МОЄЇ ЗАЯВИ ВІД 28 ЖОВТНЯ 2014 РОКУ, ЯКЕ ЗАРЕЄСТРОВАНО ЗА №с-22929 ДОДАНИЙ ДИВНИЙ АКТ ВІД 20 СІЧНЯ 2015 РОКУ, ЯКИЙ ЗАТВЕРДИЛА НАЧАЛЬНИК ЖЕК-302 ПІЧКА О.А..ПО-ПЕРШЕ. СКІЛЬКИ КОШТІВ БУЛО СПИСАНО ПО ТАКОМУ АКТУ?ПО-ДРУГЕ. ХТО ДАВАВ ЗГОДУ НА ТАКУ ДІЮ З НАШИХ МЕШКАНЦІВ І ПОГОДЖУВАЛОСЯ ВОНО З ГОЛОВОЮ НАШОГО БУДИНКУ ФРОЛОВОЮ Т.В.?ПО-ТРЕТЄ. ЧОМУ ЦЕЙ АКТ ПІДПИСАЛА ЛЮДИНА, ЯКА В НАШОМУ БУДИНКУ НЕ ЗАРЕЄСТРОВАНА, А ЦЕ ПРИСЯЖНЮК ЯНА?
ПО-ЧЕТВЕРТЕ.ЧОМУ ЦЕЙ АКТ ПІДПИСАЛА РОДИНА (БАТЬКО ПОСТІЙНО ПИВ, ВАЛЯВСЯ ОБІСЦЯНИЙ І ЦЕ Є ХОМЕНКО О.М., ДОНЬКА ЛЕДВЕ ЗАКІНЧИЛА ДЕВ’ЯТЬ КЛАСІВ І БІЛЬШЕ ДО ШКОЛИ ЇЇ НЕ ВЗЯЛИ І ЦЕ ДОНЬКА ХОМЕНКО О.М., ЯКА ТЕПЕР ГЛАДКА)?ПО-П’ЯТЕ. МОЖУТЬ ПІДТВЕРДИТИ ЦІ, ХТО ПІДПИСАВ ЦЕЙ АКТ, ВОЗНЮК, ПУЗАНОВА,ТА СОВКОВА ТЕ ЩО ВОНИ ПІДПИСАЛИ, ПРАЦЮЄ?А Я ПРОПОНУЮ ВАМ ПРИЇХАТИ І САМІМ ПОДИВИТЬСЯ КУДИ БУЛИ СПИСАНІ КОШТИ І ЯК ВОНО ПРАЦЮЄ!!!” І в черговий раз отримала відписаловку від «КЕРУЮЧої КОМПАНІї З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ДЕСНЯНСЬКОГО РАЙОНУ М. КИЄВА»заступника директора.Тому у мене до нього питання:”Він в загалі читав про що говориться у моїй Скаргі?По-друге.Яке вони мають відношення до нашого будинку? У нашому будинку приватизовано 84% житла і ми є співвласники нашого будинку.Ми що з ними договір заключили?По-третє.Я вже писала неодноразово, що Розпорядження 1605 не затвердувалося на сесії КМДА,тому посилання є протизаконно.Далі.Згідно Постанови суду від 22.02.2011, де читко написано,що наш будинок не був на балансі ПАТ «ХК «Київміськбуд», може цей зам директора пише про якісь інший будинок?
ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ, ЯК ЩО ВАШІ ПІДЛЕГЛІ ТАК НАГЛО БРЕШУТЬ - ЗНАЧИТЬ ЦЕ ВИ ЇМ ДОЗВОЛЯЄТЕ. БО ВОНИ ЗНАЮТЬ, ЩО ВОНИ ЗАЛИШАТЬСЯ НЕ ПОКАРАНИМИ ТА ОТРИМУЮТЬ ЗАРОБІТНУ ПЛАТУ, ЯКУ, НА МОЮ ДУМКУ,НЕ ЗАРОБИЛИ. ЯК ДОВГО ЦІ ОСОБИ БУДУТЬ ЗАЙМАТИСЯ ОТПИСАЛОВКАМИ, Я Ж ДОЛУЧАЮ ДОКУМЕНТИ, ЯКІ НЕ ОСКАРЖЕНІ В СУДІ, ТОМУ САМЕ ВОНИ Є ДІЙСНІ ТА ЗАКОННІ. ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ, ВИ В ТЕМЕ І В ДОЛЕ ПО ДЕРЕБАНУ ВЛАСНОСТІ ТЕРІТОРІАЛЬНОЇ ГРОМАДИ МІСТА КИЄВА?” І знову ось така відповідь;”ЗАЯВНИЦІ НАДАВАЛОСЬ РОЗЯСНЕННЯ НА ПОПЕРЕДНІ ЗВЕРНЕННЯ” Хто показав, скільки було коштів списано? Де ці документи?  Вже хочеть  


3326159
15 Серпня 2015 мною подана Скарга,яка зареєстрована за №23512 і у якій говорилося:”ДО МОЄЇ ЗАЯВИ ВІД 28 ЖОВТНЯ 2014 РОКУ, ЯКЕ ЗАРЕЄСТРОВАНО ЗА №с-22929 ДОДАНИЙ ДИВНИЙ АКТ ВІД 20 СІЧНЯ 2015 РОКУ, ЯКИЙ ЗАТВЕРДИЛА НАЧАЛЬНИК ЖЕК-302 ПІЧКА О.А..ПО-ПЕРШЕ. СКІЛЬКИ КОШТІВ БУЛО СПИСАНО ПО ТАКОМУ АКТУ?ПО-ДРУГЕ. ХТО ДАВАВ ЗГОДУ НА ТАКУ ДІЮ З НАШИХ МЕШКАНЦІВ І ПОГОДЖУВАЛОСЯ ВОНО З ГОЛОВОЮ НАШОГО БУДИНКУ ФРОЛОВОЮ Т.В.?ПО-ТРЕТЄ. ЧОМУ ЦЕЙ АКТ ПІДПИСАЛА ЛЮДИНА, ЯКА В НАШОМУ БУДИНКУ НЕ ЗАРЕЄСТРОВАНА, А ЦЕ ПРИСЯЖНЮК ЯНА?
ПО-ЧЕТВЕРТЕ.ЧОМУ ЦЕЙ АКТ ПІДПИСАЛА РОДИНА (БАТЬКО ПОСТІЙНО ПИВ, ВАЛЯВСЯ ОБІСЦЯНИЙ І ЦЕ Є ХОМЕНКО О.М., ДОНЬКА ЛЕДВЕ ЗАКІНЧИЛА ДЕВ’ЯТЬ КЛАСІВ І БІЛЬШЕ ДО ШКОЛИ ЇЇ НЕ ВЗЯЛИ І ЦЕ ДОНЬКА ХОМЕНКО О.М., ЯКА ТЕПЕР ГЛАДКА)?ПО-П’ЯТЕ. МОЖУТЬ ПІДТВЕРДИТИ ЦІ, ХТО ПІДПИСАВ ЦЕЙ АКТ, ВОЗНЮК, ПУЗАНОВА,ТА СОВКОВА ТЕ ЩО ВОНИ ПІДПИСАЛИ, ПРАЦЮЄ?А Я ПРОПОНУЮ ВАМ ПРИЇХАТИ І САМІМ ПОДИВИТЬСЯ КУДИ БУЛИ СПИСАНІ КОШТИ І ЯК ВОНО ПРАЦЮЄ!!!”
І в черговий раз отримала відписаловку від «КЕРУЮЧої КОМПАНІї З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ДЕСНЯНСЬКОГО РАЙОНУ М. КИЄВА»заступника директора.Тому у мене до нього питання:”Він в загалі читав про що говориться у моїй Скаргі?По-друге.Яке вони мають відношення до нашого будинку? У нашому будинку приватизовано 84% житла і ми є співвласники нашого будинку.Ми що з ними договір заключили?По-третє.Я вже писала неодноразово, що Розпорядження 1605 не затвердувалося на сесії КМДА,тому посилання є протизаконно.Далі.Згідно Постанови суду від 22.02.2011, де читко написано,що наш будинок не був на балансі ПАТ «ХК «Київміськбуд», може цей зам директора пише про якісь інший будинок?
ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ, ЯК ЩО ВАШІ ПІДЛЕГЛІ ТАК НАГЛО БРЕШУТЬ - ЗНАЧИТЬ ЦЕ ВИ ЇМ ДОЗВОЛЯЄТЕ. БО ВОНИ ЗНАЮТЬ, ЩО ВОНИ ЗАЛИШАТЬСЯ НЕ ПОКАРАНИМИ ТА ОТРИМУЮТЬ ЗАРОБІТНУ ПЛАТУ, ЯКУ, НА МОЮ ДУМКУ,НЕ ЗАРОБИЛИ. ЯК ДОВГО ЦІ ОСОБИ БУДУТЬ ЗАЙМАТИСЯ ОТПИСАЛОВКАМИ, Я Ж ДОЛУЧАЮ ДОКУМЕНТИ, ЯКІ НЕ ОСКАРЖЕНІ В СУДІ, ТОМУ САМЕ ВОНИ Є ДІЙСНІ ТА ЗАКОННІ. ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ, ВИ В ТЕМЕ І В ДОЛЕ ПО ДЕРЕБАНУ ВЛАСНОСТІ ТЕРІТОРІАЛЬНОЇ ГРОМАДИ МІСТА КИЄВА?


3155335
Поідомляю вам що у будинку по вулиці Жмаченка 12 зачинені евакуаційні виходи так що мешканці будинку у разі надзвичайної ситуації не зможуть використати евакуаційні ходи за призначенням.

Це є грубе порушення статті 4.3.1. правил пожежної безпеки в Україні  4 листопада 2004 р. за N 1410/10009

По факту закриття аваріного виходу був надіслан запит до організації що займається експлуатацією будинку та отримана така відповідь

на № С-16038/1 від 05.09.2014
Ваше звернення, що надійшло до КБУ ”Контактний центр міста Києва” стосовно закритого аварійного виходу було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».

За наслідками розгляду повідомляємо наступне.

За згодою більшості мешканців вашого під’їзду аварійний вихід будинку був закритий на замок в зв’язку з тим, щоб до під’їзду не потрапляли сторонні особи. Ключ знаходиться на ОДС ЖРЕО-411 (Дарницький бульвар, 23) та у ініціативної групи під’їзду.
Андрейчик О.
517-35-71

Що в свою чергу є порушенням статті 358 Цивільного кодексу України - так як рішення по управління колективним майном повинні приматися за згодою 100% власників колективного майна.

Я як співвласник квартири не давав своєї згоди на те щоб був закритий аварійний віхид.

Прошу забов”язати балансоутримувача розблокувати аварійні євакуаційні шляхи та забеспечити вільне котристування  аварійним виходом для усіх мешканців будинку.


3435024
Волкова, 8, 5-й під”їзд, 7-й поверх - відсутній (викручений) пожежний кран


3062270
Дуже хотілося б, щоб  передзвонювали,якщо заявка не може бути виконана за вказаним часом. Не можливо сидіти не відходячи вдома і чекати цілий робочий день робітників, прийдуть чи ні. А як правило, ні, поки не зробиш 10 заявок. 
    13.02. о 18.00 була зроблена заявка на заварювання пожежної труби,(тіче вода з неї, відро за 3 години, в ночі теж тіче),сьогодні вже 22.00 16.02. ні кого не було і не передзвонили. 
     Та й  грошики наші” тічуть.”


2717335
Прошу повiдомити мене письмово, чи вiдноситься будинок, у якому я мешкаю, до об’єкта спостерiгання (об’єкт, на якому здiйснюється спостерiгання за пожежною автоматикою) i чи росповсюджується на нього дiя ”ПРАВИЛ з пожежного спостерiгання” що затвердженi наказом МНС України N 351 вiд 07.04.2011


3352877
Не знаю, как в остальных парадных, но в нашем - полностью отсутствует противопожарная система, что очень опасно, учитывая этажность дома. Кроме того, в доме есть пожарная лестница, но внизу выход из неё замурован.


3151976
Здравствуйте. В прикрепленной изображении - объявление, которое висит в парадном и фото с мебелью в общем тамбуре. Кому можно сообщить, что это постановление не выполняется? Кто может выполнить это постановление? Как воздействовать на ответственных за выполнение чтобы они выполнили свои обязанности? Как еще я могу повлиять на ситуацию?


3077726
не смотря на неоднократные обращения, получаю (а чаще даже не получаю никкаких) отписки.
дом по улице Ващенко 5, как и все остальные дома в Молодежном квартале, построенные банком ”Аркада”, ООО ”Девелопер” и эксплуатируемые ООО ”Фирма ”Компас” не отвечают противопожарным требованиям.

в свете последних частых и трагических событый, связанных с последними пожарами, в том числе и приведшими к человеческим жертвам, требую объяснить почему наш дом, не подключен к централизованной пожарной сингализации, почему не этажах не оборудованы пожарные краны и рукова,
при том что дом 20 этажный, а соседние дома 25 этажные, какова верроятность того что при возникновении пожара в одном из домов будут многочисленные человеческие жертвы?

кто и как за это будет отвечать?
Кличко?
Сінцов Геннадій Львович?

а судить кого будут? посадят тоже Сінцов Геннадій Львович или лично Кличко?
или он будет давать очередные задания ”разобраться и как можно скорей дать ответ”?
я пишу об этом уже год, когда разбируться и дадут ответ по существу?
не надо слать мне отписки фирмы ”Компас”, про то что ”протипожежна безпека будинку находиться в належному стани”
ЧТО ЗНАЧИТ В ДОСТАТОЧНОМ?
ЕСЛИ НА ЭТАЖАХ НЕТ ПОЖАРНЫХ КРАНОВ, ПОЖАРНЫХ РУКАВОВ, А ПОДЪЕЗД НЕ ПОДКЛЮЧЕН К ПОЖАРНОЙ СИГНАЛИЗАЦИИ?


3060985
как долго ждать ответ на моё обращение П-1534. Ответ должен был быть 27.01.2015 переадресовали на МЧС .Сегодня 15.02.2015. Ответа до сих пор нет.Или ждёте кто больше заплатит? Когда будет ответ на моё обращение?


3005430
Добрый день!Я проживаю ул. М. Майорова 7. Больше чем пол года под балконом 7 секции в нарушении всех норм с разрешения председателя ООО”Управ-Дом” установили дизель генератор.Со слов работников ООО”Управ-Дом” что дизель генератор стоит законно.При пожаре сгорят все 25 этажей дома,помимо того выхлопные газы попадают в окна квартир.До каких пор будет продолжатся самоуправство председателя ООО” Управ-Дом”?Помогите в решении этой проблемы.


2898827
я обращался уже неоднократно, но получил отписку, что пожарной безопастностью застройщик и єксплуатирующая организация, грубо нарушая действующее законодательство не занимаются, потому что дому не присвоен адрес.
полтора месяца назад моему дому присвоен адрес, но до сих пор ничего для приведения состояния дома в надлежащий вид не сделано:

в доме по адресу Ващенко 5 отсуствуют средства пожарной безопасности, на этажах нет пожарных шлангов, огнетушителей, а в связи с тем что дом повышенной этажности, и отсуствия в городе киеве достаточного количества пожарных машин, которые могли бы осуществлять пожаротушение на высоте 20го этажа этот факт требует незамедлительного решения.

также во втором подъезде не включен централизованный пульт пожарной безопасности квартир,
И ПОСТОЯННО ЗАКРЫТА НА КЛЮЧ ЛЕСТНИЦА.
НА НЕОДНОКРАТНЫЕ ЗАМЕЧАНИЯ, КОНСЪЕРЖ И РАБОТНИКИ ЖЕКА НИКАК НЕ РЕАГИРУЮТ.


3041641
Господин О. Бойченко из вашего ответа на мое обращение   П-23790 от 1.12.2014 г. выходит что дизель генератор(фото прилагается) установлен под балконом дома в нарушении Конституции Украины,санитарных норм,положений Закона Украины “О пожарной безопасности”. Для Вас просто слова. Если случится пожар и погибнут люди. Что вы будете говорить людям и как смотреть им в глаза.Или тоже отпишитесь (Спірні питання, які не можуть бути врегульовані в межах повноважень Статуту або на загальних зборах відомства, вирішуються в судовому порядку відповідно до Цивільного та Цивільно-процесуального кодексів України.
Перший заступник голови О.Бойченко ) Или коррупция на столько захватила КМДА что на очевидное закрываете глаза. Такое же обращение будет отправлено в   главное управление  МЧС Украины,городскую санэпидемстанцию,секретариат президента. И не посредственно мэру Виталию Кличко .Посмотрим кто возьмет на себя ответственность за жизнь людей . ООО ’’Управ - Дом’’заверила депутата нашего округа что дизель генератор уберут до нового 2015 г . Сегодня 22.01.2015 а он и ныне там. Выходит что КМДА способствует,потакает без бесчинству  тогда как Президент П. ПОРОШЕНКО и вся Украина борется с этим.


2847985
за последнее время в нашем микрорайоне произошло два пожара, но до сих пор я не получил ответа.
проблема не решается. в чем дело?
прошу не писать отписку в системе регистрации обращений, о том что вы послали кому то какое то письмо, а наказать исполнителей, которые не исполняют ваши поручения. поручить им разобраться в проблеме. И ГЛАВНОЕ РЕШИТЬ ДАННУЮ ПРОБЛЕМУ. ЖЕРТВАМИ ПРОИЗВОЛА  ЖЕКА ООО ”ФИРМА ”КОМПАС” И ГОС.ОРГАНОВ ПОЖАРНОЙ БЕЗОПАСНОСТИ, КОТОРЫЕ ДАЖЕ ПОСЛЕ МОЕЙ ЖАЛОБЫ НЕ ЗАНЯЛИСЬ ПОЖАРНОЙ БЕЗОПАСТНОСТЬЮ ДОМОВ В НАШЕМ МИКРОРАЙОНЕ МОГУТ СТАТЬ ЖИЗНИ ЛЮДЕЙ

17 Липня 2014  П-10146
Перегляд на інтерактивній карті
Порушення встановлених законодавством вимог пожежної безпеки
в доме по адресу Ващенко 5 отсуствуют средства пожарной безопасности, на этажах нет пожарных шлангов, огнетушителей, а в связи с тем что дом повышенной этажности, и отсуствия в городе киеве достаточного количества пожарных машин, которые могли бы осуществлять пожаротушение на высоте 20го этажа этот факт требует незамедлительного решения.

также во втором подъезде не включен централизованный пульт пожарной безопасности квартир,
И ПОСТОЯННО ЗАКРЫТА НА КЛЮЧ ЛЕСТНИЦА.
НА НЕОДНОКРАТНЫЕ ЗАМЕЧАНИЯ, КОНСЪЕРЖ И РАБОТНИКИ ЖЕКА НИКАК НЕ РЕАГИРУЮТ.

17 РАЗ ПИШУ, НО ДО СИХ ПОР ВЫ НЕ ВНЕСЛИ КОРРЕКТИРОВКУ В СИСТЕМУ КБУ «КОНТАКТНИЙ ЦЕНТР МІСТА КИЄВА 1551»
ПРОЖИВАЮ ПО УЛИЦЕ ВАЩЕНКО, 5, 276, НО ИЗ-ЗА ПРОИЗВОЛА МЕСТНЫХ ВЛАСТЕЙ, ДОМУ ДО СИХ ПОР, ВОПРЕКИ РЕШЕНИЮ ОКРУЖНОГО АДМИНИСТРАТИВНОГО СУДА НЕ ПРИСВОЕН АДРЕС, И АДРЕСА НАШЕГО ДОМА НЕТ В В ВАШЕЙ СИСТЕМЕ

Відповідальний: Управління житлово-комун. господарства [Сінцов Геннадій Львович ]
Дата контролю: 22 Липня 2014


3158452
Як часто повинні бути повірені (перезаправлені) вогнегасники в рухомому складі?
Помітив в автобусі №101 остання повірка вогнегасників 2010р.??? П”ять років не повірявся вогнегасник,
а якщо він в певній ситуації не спрацює? З якою періодичністю повинна бути перезаправка вогнегасників автобусів тощо?  
Дякую


2820296
в доме по адресу Ващенко 5 отсуствуют средства пожарной безопасности, на этажах нет пожарных шлангов, огнетушителей, а в связи с тем что дом повышенной этажности, и отсуствия в городе киеве достаточного количества пожарных машин, которые могли бы осуществлять пожаротушение на высоте 20го этажа этот факт требует незамедлительного решения.

также во втором подъезде не включен централизованный пульт пожарной безопасности квартир,
И ПОСТОЯННО ЗАКРЫТА НА КЛЮЧ ЛЕСТНИЦА.
НА НЕОДНОКРАТНЫЕ ЗАМЕЧАНИЯ, КОНСЪЕРЖ И РАБОТНИКИ ЖЕКА НИКАК НЕ РЕАГИРУЮТ.

17 РАЗ ПИШУ, НО ДО СИХ ПОР ВЫ НЕ ВНЕСЛИ КОРРЕКТИРОВКУ В СИСТЕМУ КБУ «КОНТАКТНИЙ ЦЕНТР МІСТА КИЄВА 1551»
ПРОЖИВАЮ ПО УЛИЦЕ ВАЩЕНКО, 5, 276, НО ИЗ-ЗА ПРОИЗВОЛА МЕСТНЫХ ВЛАСТЕЙ, ДОМУ ДО СИХ ПОР, ВОПРЕКИ РЕШЕНИЮ ОКРУЖНОГО АДМИНИСТРАТИВНОГО СУДА НЕ ПРИСВОЕН АДРЕС, И АДРЕСА НАШЕГО ДОМА НЕТ В В ВАШЕЙ СИСТЕМЕ


3019725
На этаже установлены Гидранты для пожарной охраны , но на них указано ”при пожаре звонить 01”, когда нумерация изменена на ”101” , соответственно в случае пожара дети могут не знать куда звонить.
 Прошу обновить данные , в соответствии с новой нумерацией. Согласно   МІНІСТЕРСТВО ТРАНСПОРТУ ТА ЗВ’ЯЗКУ УКРАЇНИ  Про внесення змін до Національного плану нумерації України 24.09.2008  N 1178


2707530
На мою заяву  від 27 Грудня 2013  О-9533 стосовно термінового відновлення технічного стану ремонту колодязю, в якому знаходиться пожений гідрант (між будинками 16 та 16 А ) по вул Попудренка досі не відреаговану. Все закінчилося типовими відписками чиновників. Прошу застосувати заходи примусу щодо керівництва РТМ ”Дарниця” та зобов’язати їх привести об’єкт до належного стану.


3149779
По заявке О-8262 с ответом  (МАРКУВАННЯ ПОЖЕЖНОГО ГІДРАНТУ БУДЕ ЗМІНЕНО 12.01. 2015 РОКУ ) не чего не выполнено.


2686836
В будинку за адресою вул. Миколи Закревського, 93а (обслуговуюча організація - ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс”) порушуються правила пожежної безпеки в Україні, а саме: на 9-му поверсі пожежні шафи не укомплектовані пожежними рукавами. Фото додаються.  

Прошу вжити відповідних заходів та усунути вищезазначене порушення.


3247607
Доброго дня!
На моє звернення Н-2976 щодо демонтажу навісного замку на пожежному виході з гуртожитку на 1 поверсі (злівої сторони по відношенню до входу), надаються неправдиві дані! 
Текст відповіді на моє звернення:
”За дорученням Печерської районної в місті Києві державної адміністрації в Комунальному підприємстві по утриманню житлового господарства Печерськжитло розглянуто Ваше звернення до КБУ ”Контактний центр міста Києва” від 23.04.2015р. за № Н-2976/1 з проханням прибрати в коридорі сторонні речі,  зняти замок з пожежного виходу на першому поверсі гуртожитку по вулиці Кіквідзе, № 16.
Повідомляємо, що в гуртожитку по вулиці Кіквідзе, 16 на першому поверсі лівого крила двері від пожежного виходу відчинено.Працівниками КП УЖГ «Печерськжитло» 28.04.2015р. відправлено замовленим листом припис-попередження (повторно) № 18-783/11 власнику кімнати № 42 гуртожитку за адресою: вул Кіквідзе, 16 Онищенко Л. Г., з вимогою прибрати особисті речі (банки з консервацією) з місця загального користування.Вразі невиконання умов даного припису, банки з консервацією за вищевказаною адресою буде прибрано працівниками підприємства”


Замок не був демонтований,особисті речі  з місця загального користування.не прибрані,самовільно встановлена перегородка з дверима на першому поверсі (з лівої сторони по відношенню до входу) не ліквідована. Прошу сприяння у вирішенні цих питань шляхом перевірки контрольним відділом надання неправдивих даних.


3215897
Прошу предпринять меры воздействия на жильцов квартиры № 68, которые используют подъезд как свою собственность и хранят коробки для овощей и фруктов на девятом этаже (возле мусоропровода) и на первом этаже (сразу у входа в подъезд). Во-первых, это нарушение прав других жильцов дома на эстетическое восприятие мира. Во-вторых, нарушение санитарных норм. В-третьих, нарушение правил пожарной безопасности. На личные обращения к жильцам указанной квартиры в ответ было только хамство, и продолжение наплевательского отношения к людям по принципу ”что хотим, то и воротим”. Это не единичный случай, а повторяющийся по несколько раз в месяц. Обращение в контактный центр Подольского района по этому поводу от меня сегодня не приняли, мотивируя это тем, что нет такой статьи обращений, занимайтесь этой проблемой сами Я же считаю, что в данном случае это непосредственная работа начальника ЖЕКа и его замов. К работе дворников, как считает Подольская диспетчер,  данная проблема отношения не имеет, так как в служебные обязанности дворника не входит работа с жильцами, урегулирование спорных вопросов, связанных с собственностью жильцов, и т.д.


2848436
Хочу заявить о том,что на  этажах 5-го подъезда отсутствуют пожарные шланги,а двери шкафов вовсе забиты на дюбеля или ”саморезы”!Прошу решить данные вопросы,т.к.  факт отсутствия шлангов может угрожать здоровью и жизни меня,моих близких и соседей по этажу,я уверен,что во всём подъезде отсутствуют как шланги,так и доступ к вентилю,прошу с комиссией прийти и посмотреть т.к. в случае пожара не будет возможности своевременно потушить,а это  угрожает здоровью и жизни.


2694942
ПОВТОРНО.

8 січня 2014 року мною було залишене повідомлення №Н-84 такого змісту:

”””В будинку за адресою вул. Миколи Закревського, 93а (обслуговуюча організація - ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс”) порушуються правила пожежної безпеки в Україні, а саме: на 9-му поверсі пожежні шафи не укомплектовані пожежними рукавами. Фото додаються. 
Прошу вжити відповідних заходів та усунути вищезазначене порушення.”””

Датою контролю було визначено 13 січня 2014 року. На сьогодні, 21 січня, за моїм зверненням ніяких заходів не вжито. 


Прошу ПОВТОРНО розглянути моє звернення і зобов’язати ТОВ”Ковальська-Житлосервис” виконати Правила пожежної безпеки в Україні


3133362
Доброго дня! Звертаюсь до вас з проханням вирішити питання наступного змісту. Близько 2-3 місяців потому на вхідних дверях гуртожитку (за адресою вул. Кіквідзе,16 гуртожиток) зявилось оголошення щодо можливих місць укриття внаслідок виникнення надзвичайних ситуацій.Дякую за наведену інформацію.В разі виникнення такої ситуації мешканці гуртожитку повині мати безперешкодні шляхи евакуації з будь яких поверхів гуртожитку. Вже як 3 місяці у нас у гуртожитку зявилась несанкційоноване загородження коридору з дверима на 2-х замках на 1 поверсі гуртожитку.Це загородження було самовільно встановлене мешканцями 1 поверху гуртожитку за адресою вул.Кіквідзе,16.Також маємо навісний замок на пожежному виході з гуртожитку на 1 поверсі (злівої сторони по відношенню до входу) та самовільну застройку парадного 1 поверху (з правої сторони по відношенню до входу) де раніше тимчасово проживали будівельники. З метою дотримання правил пожежної безпеки та для дотримання правил безпеки при виникенні надзвичайної ситуації прошу прибрати незаконно збудовані мешканцями двері на першому поверсі гуртожитку (з лівої сторони по відношенню до входу в гуртожиток), зняти замок з пожежного виходу на 1 поверсі (з лівої сторони по відношенню до входу в гуртожиток) та ліквідувати тимчасову стінку (з правої сторони по відношенню до входу) яким намагались зробити додаткову кімнату для будівельників (які нелегально мешкали у гуртожитку).Також прошу ліквідувати захарашення на 1 поверсі в коридорі справої сторони (шафа та старі матраси) від якого йде дуже неприємний запах який відчутний навіть на 3 поверсі гуртожитку! Дякую.


3109058
Здравствуйте!! Ситуация такая: в феврале (02.2015) в подвале нашего дома произошел пожар, ночью!!! Дым стоял в подъезде с 1-го по 16-й этаж и в квартирах. Задымление было, где-то 70. 
В доме отсутствует какая либо пожарная безопастность, нет ни дымоудаления (на прикрепленном фото видно, это 13й этаж) нет ни ПК. 
Благо никто из жильцов не пострадал!!
И еще один вопрос: следить за состоянием пожарной безопастности в доме это обязанность ЖЕКа?!?
Прошу ВАС разобраться с этим вопросом!!!


2689767
У будинку за адресою вул. Миколи Закревського, 93а (обслуговуюча організація - ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс”) порушуються правила пожежної безпеки в Україні, а саме: на 1-му поверсі сходової клітини, що не задимлюється, влаштовано склад-смітник горючих та легкозаймистих матеріалів. Фото додаються. 

Прошу вжити відповідних заходів та усунути вищезазначене порушення.


3439765
Добрый день!
Суть жалобы такова,
Наш дом териториально расположен в Святошинском районе по ул Н.Ушакова 1”б”, а ЖЕК обслужтвающий дом (Житлобуд-1) в Оболонском районе по адресу пр-т. Героев Сталининграда, дом 16 ,
Телефоны: (044) 464 65 44.
Обратиться к какой либо стороне глав районов по вопросу воздествия на организацию, не имеет смысла т.к каждый руководитель района будет ссылаться, что это не его подконтрольная территория.
 
Дом является высотным (25 этажей) при сдаче объекта, на этажах в месте расположения пожарных кранов лежали комплекты пожарных шлангов, на сегодняшний день шланги пропали в неизвестном направлении. Со слов наших дежурных и со слов жильцов шланги забрали сотрудники ЖЕКа.

Прошу уделить внимание моему обращению, так как действия , ЖЕКа ведет к ухудшению технического состояния здания, отсутствию пожарной безопасности в высотном здании
Просим организовать проверку пожарной безопасности по нашему дому и обязать ЖЕК венуть пожарные шланги на место.


2682457
В будинку за адресою вул. Миколи Закревського, 93а (обслуговуюча організація - ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс”) з моменту вводу будинку в експлуатацію (більше двох років тому) грубо порушуються правила пожежної безпеки в Україні, а саме: на 7-му поверсі у ліфтовому холі датчики (сповіщувачі) пожежної сигналізації заклеєні матеріалом (фото додається), який у разі виникнення пожежі або задимлення не дасть можливості спрацювати вищезазначеним датчикам і, відповідно, сповістити мешканців будинку про виникнення небезпеки для їх здоров’я та життя.

Прошу вжити відповідних заходів та притягнути винних до адміністративної відповідальності.


2717658
Повiдомляю про грубе порушення пунктiв 6.1.1 та 6.1.4. «Правил пожежної безпеки в Українi» з боку посадових осiб ТОВ «Ковальська-Житлосервiс», яке має мiсце у житловому будинку за адресою м. Київ, вул. Миколи Закревського, 93а, а саме: 
протягом тривалого часу (бiльш як 2 роки) у квартирi, де я мешкаю, не проводилися регламентнi роботи з технiчного обслуговування та перевiрки функцiонування пожежних датчикiв (задимлення), якi є складовою частиною УПС (установки пожежної сигналiзацiї), яка встановлена у нашому будинку.
Виходячи з вищевикладеного, прошу провести у будинку, розташованому за адресою м. Київ, вул. Миколи Закревського, 93а, термiнову позапланову перевiрку дотримання вимог «Правил пожежної безпеки в Українi» а також iнших нормативно-правових актiв з питань пожежної безпеки. 
Для забезпечення мого права бути присутнiм при проведеннi перевiрки та вiдповiдно до ст.18 закону України ”Про звернення громадян” прошу повiдомити менi письмово дату, час та мiсце проведення перевiрки за поданою мною скаргою.
Вiдповiдно до ст.18 закону України ”Про звернення громадян” прошу надiслати менi копiї матерiалiв перевiрки.
Вiдповiдно до ст.18 закону України ”Про звернення громадян” прошу надiслати менi письмову вiдповiдь про результати розгляду скарги. 
Цю скаргу прошу вважати зверненням громадянина у вiдповiдностi до закону України «Про звернення громадян».


2522567
У будинку 12а по вул Краснова, між поверхом 2-3 та 3-4 не відомі  встановили залізні  двері,Що заважають вільно пересуватися між поверхами будинку. В випадку надзвичайної ситуації проживаючі не матимуть змоги евакуюватися, що  приведе до людьських жертв!Прошу терміново розібратися у цьому питанні!


3242830
В першому парадному відсутні пожежні рукави в пожежних щитах, роз’ясніть будь ласка - вони повинні там бути?


3068288
Доброго дня. Наш будинок зданий в експлуатацію, але виявляється що при виникненні пожежної ситуації в будинку немає гідратів і взагалі і на вулиці самі пожежники не змогли їх знайти. Конкретно описую ситуацію. Три рази ( два по вині ресторану Мафія який розташований на першому поверсі нашого будинку горів два рази незаконно збудована літня площадка ресторану і один раз у нашому будинку учора 22.02.2015 було задимлення) Пожежні приїхали по тривозі і уже третій раз не можуть знайти гідратів, а якщо пожежа, тоді що? В нашому будинку усі гідранти не працюють то му що всі труби в місці підключення обрізані в тому ж ресторані Мафія. Пожежники приходять закривають очі (хтось дає їм хабарі) як таке може бути, що 25 поверховий будинок і в ньому ні однієї краплі води в трубах для пожежників? Двір нашого будинку зроблений так, що тільки одна пожежна машина зможе під’їхати до під’їзду !!!!!! Будь ласка!!!! Перевірте, та розберіться з пожежною безпекою нашого будинку і покарайте усих винних у цьому безладі. Тільки корупція в органах державного управління могла таке зробити!!!!!! Дякую за розуміння!!!!


3055951
Відповіддю на моє звернення Л-1081 від 30 Січня 2015 не задоволений. 
На моє звернення стосовно несправності системи протипожежної автоматики та димовидалення, що створює небезпеку життю мешканців будинку отримав відповідь:”xВ Оболонській районній у м.Києві державній адміністрації розглянуто Ваше звернення до контактного центру міста Києва уважно розглянуто та опрацьовано в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».За наслідками розгляду повідомляємо наступне, що Ваш будинок перебуває на балансі та обслуговуванні ТОВ «Управдом». . Для вирішення Вашого питання направлено лист балансоутримувачу., який є юридичною особою і здійснює свою діяльність на засадах самостійності, самоврядування та самофінансування. Спірні питання, які не можуть бути врегульовані в межах повноважень Статуту або на загальних зборах відомства, вирішуються в судовому порядку відповідно до Цивільного та Цивільно-процесуального кодексів України.Перший заступник голови О.Бойченко”.
Вимагаю не надавати більше типових інформаційних відповідей а ініціювати звернення до відповідних інстанцій, які примусять відповідальних відремонтувати систему протипожежної автоматики і димовидалення та покарати винних за те, що  системи протипожежної автоматики та димовидалення не працює з 15.07.2011р.


3047171
В першій секції на 5 поверсі (напевно і у всьому домі) і зокрема в мене в квартирі будинку №7 м. Києва по вул. М. Майорова  протягом тривалого часу (з 15.07.2011р.- дата купівлі квартири) не працює системи протипожежної автоматики та димовидалення. З моменту купівлі в квартирі були відсутні самі датчики системи протипожежної автоматики (були лише установчі місця ”розетка” для них). Після неодноразових звернень в диспетчерську ТОВ ”УПРАВ-ДОМ” (житлово-обслуговуюча організація, що обслуговує буд.№7 по вул. М. Майорова ) стосовно ремонту системи протипожежної автоматики та димовидалення (приблизно 2 роки назад)  до мене прийшли ремонтники і встановили датчики. Вони пообіцяли, що до кінця дня системи протипожежної автоматики та димовидалення запрацює. Цього не сталося і до сьогодні. 
Чому я вважаю, що не працює системи протипожежної автоматики та димовидалення: 
1.На пульті, що знаходиться в консьєржа світиться напис ”пожежа”;
2.На встановлених в квартирі та загальному коридорі датчиках не мигає індикатор, який повинен мигати раз в 5 с (про це говориться в інструкції до датчиків);
3. Протягом тривалого часу (декілька місяців) на коридорах були відкриті люки димовидалення.
На чисельні заявки залишені в диспетчера немає ніякої реакції (останню залишив 29.01.2015). Про несправність пожежної сигналізації в 1 секції я також повідомляв  в.о. головного інженера ТОВ ”УПРАВ-ДОМ” (організація яка обслуговує наш будинок), який обіцяв зайнятися цим питанням, але пройшло декілька місяців, а пожежна сигналізація і досі не працює!
Оскільки, відповідно до додатку 1 до договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкової території  від 18 липня 2011р.  між мною та виконавцем (житлово-обслуговуючою організацією ТОВ ”УПРАВ-ДОМ”) кожного місяця при оплаті за обслуговування будинку я оплачую 0,597грн. за 1м2  (з квартири площею 48,4 м2 - 28,89 грн. щомісяця ) на обслуговування системи протипожежної автоматики та димовидалення, яка не працює. 
Прошу Вас перевірити справність системи протипожежної автоматики та димовидалення, або передати дане прохання до компетентної організації. У разі її несправності:
 1. примусити відповідну організацію відремонтувати  систему протипожежної автоматики та димовидалення;
2. покарати винних в т I?


3269403
На перетині вулиць Новоросійська та Рогозівська знаходиться колодязь в якому знаходится пожарний гідрант. Цей колодязь заповненій повністю водою. Вже не перший раз його ремонтують. Там стоїть пожарний гідрант старого зразку. У випадку пожару пожежникам не буде де підключити пожежні рукави, що може призвести до поганих наслідків. Прошу зобовязати Київводоканал замінити пожарний гідрант на новий (вищого класу надійності) синього кольору.


3096708
Дякую за відповідь. Звертаюсь до вас вшосте (перше звернення № К-4558,друге К-5803,третє К-6942,четверте К-7990,п’яте К-8876) оскільки поставлене питання ніяким чином не вирішується та постійно надходять  відповіді які ніяк його не вирішують . 
Ще раз хочу наголосити, наявність навісного (амбарного) замку на ПОЖЕЖНОМУ (евакуаційному) виході ставить під загрозу життя мешканців верхніх поверхів в разі надзвичайної ситуації та порушує чинне законодавство,отже мені не потрібен індивідуальний ключ, пожежний (евакуаційний) вихід повинен бути завжди відчиненний для всіх! 
Кожен із мешканців 1 поверху має свої індивідуальні двері в кімнатах де вони мешкають, а також в парадному має місце металева дверь з кодовим замком - все це ”оберігає” їх від сторонніх осіб.
З метою дотримання пп. 4.3.1, пп.4.3.3 та пп. 4.3.3.11 Наказу Міністерства з питань надзвичайних ситуацій, від 19.10.2004, № 126 ”Про затвердження Правил пожежної безпеки в Україні” прошу:
- демонтувати незаконно збудовані мешканцями двері на першому поверсі гуртожитку (з лівої сторони по відношенню до входу в гуртожиток).
- зняти замок з пожежного виходу на 1 поверсі (з лівої сторони по відношенню до входу в гуртожиток) та забезпечити вільний вихід/вхід через ліве крило гуртожитку для мешканців 2-4 поверхів та очистити евакуаційний шлях, сходові марші та  площадки (з лівої сторони по відношенню до входу в гуртожиток)  між 2-4 поверхом.
-прошу повідомити кінцевий термін виконання припису-попередження  №18-544/11 та відповідального за його виконання. 
- прошу повідомити на кого покладені функції по забезпеченню пожежної безпеки в гуртожитку за адресою вул.Кіквідзе,16.
Дякую.


3091513
Доброго дня! Звертаюсь до вас вп’яте (перше звернення № К-4558,друге К-5803,третє К-6942,четверте К-7990) оскільки питання почало вирішуватися але не в повному обсязі. По перше дякую за розпочатий процес щодо підготовки припису про демонтування незаконовстановлених дверей мешканцям першого поверху.
По друге, з метою дотримання пп. 4.3.1, пп.4.3.3 та пп. 4.3.3.11 Наказу Міністерства з питань надзвичайних ситуацій, від 19.10.2004, № 126 ”Про затвердження Правил пожежної безпеки в Україні” хотілось нагадати про демонтування навісного замку з пожежного виходу на 1 поверсі (з лівої сторони по відношенню до входу в гуртожиток) для забезпечення вільного виходувходу через ліве крило гуртожитку для мешканців 2-4 поверхів. Також прошу провести роз’яснювальну роботу з мешканцями 1 поверху з метою уникнення таких самовільних випадків в  подальшому,які можуть нести  за собою летальні наслідки в разі надзвичайної ситуації.А також повідомити кінцеві сроки  виконання припису про демонтування незаконовстановлених дверей мешканцям першого поверху за адресою вул.Кіквідзе, № 16.
Дякую.


3076590
Доброго дня! Звертаюсь до вас втретє (перше звернення № К-4558,друге К-5803). Порушене мною питання в першому та другому зверненні - не вирішено.  
Щодо другої відповіді - яке може  проводиться опитування мешканців гуртожитку по вулиці Кіквідзе, № 16 для подальшого узгодження та вирішення піднятого питання в 1 та 2 зверненні (щодо демонтування незаконно збудованих мешканцями дверей на першому поверсі гуртожитку (з лівої сторони по відношенню до входу в гуртожиток), зняти замок з пожежного виходу на 1 поверсі (з лівої сторони по відношенню до входу в гуртожиток) з метою недопущення летальних наслідків в разі виникнення надзвичайної ситуації) якщо порушені вимоги чинного законодавства!!!! а саме пп. 4.3.1, пп.4.3.3 та пп. 4.3.3.11 Наказу Міністерства з питань надзвичайних ситуацій, від 19.10.2004, № 126 ”Про затвердження Правил пожежної безпеки в Україні”? Мешканцям першого поверху дозволено вирішувати питання які стосуються життя всіх мешканців на свій лад?Свойїми діями вони поставили під загрозу життя інших мешканців в разі виникнення надзвичайної ситуації?
Отже,з метою недопущення летальних наслідків в разі виникнення надзвичайної ситуації, прошу демонтувати незаконно збудовані мешканцями двері на першому поверсі гуртожитку (з лівої сторони по відношенню до входу в гуртожиток), зняти замок з пожежного виходу на 1 поверсі (з лівої сторони по відношенню до входу в гуртожиток).Дякую.


3374512
Прошу сообщить о физически принятых мерах касательно обращения # K-21370 о захвате части общественной нежилой проходной площади нашего этажа и как следствие нарушении пожарной безопасности жильцов дома.


2715126
Доброго дня!
Прошу від імені усіх мешканців будинку!!!
Залишились в ньому жити тільки жінки, вчені і декілька дітей - ті, кому немає куди їхати.
Під вікнами в рівень першого поверху дві барикади - одна з дерева и металу, а інша з шин.
В домі відсутні вогнегасники і пісок.
Наш будинок з деревяними перекриттями і стіни у нас внутрі з тирси. Якщо спалахне - ні будинку, ні людей не буде, тому що тікати немає куди!
Дуже прошу забезпечити нас вогнегасниками та іншими засобами захисту від вогню!!!
Прошу зробити це сьогодні, поки не пізно!!!
У нас декілька ночечей тому ішов справжній бій, вже горід проїзд - слава Богу своїми силами потушили. Є ті, хто постраждав від взривів.
ДОПОМОЖІТЬ!!!


2886730
Мною була направлена скарга К-25459 на дії посадових осіб ЖЕО ”Світ побуту”. Замість розгляду скарги по суті Печерська РДА грубо порушуючи вимоги ЗАКОНУ  УКРАЇНИ ”Про звернення громадян” від 02.10.1996 № 393/96-ВР, а саме Статті 7: ”Забороняється направляти скарги  громадян  для  розгляду  тим органам або посадовим особам, дії чи рішення яких оскаржуються”, мою скаргу було направлено до ЖЕО ”Світ побуту”, чиї дії оскаржуються.
Якщо у Печерської РДА недостатньо повноважень та немає бажання розбиратися з ЖЕО, які знаходяться в оперативному підпорядкуванні РДА, то скаргу можна було переадресувати до Управління з надзвичайних ситуацій.
Прошу розібратись, усунути порушення і надати відповідь по суті, без відписок з порушенням Законів України і посадових інструкцій держслужбовців.


2498269
За інформацією МЧС України на його офіційному порталі (http://www.mns.gov.ua/content/abc_survival_9.html), у разі пожежі слід діяти зокрема таким чином: 
”якщо ви знаходитесь у висотному будинку не біжіть вниз крізь вогнище, а користуйтеся можливістю врятуватися на даху будівлі”.
Вже протягом кількох років двері на горище нашого будинку з боку сходової клітини горішнього поверху під’їзду №2, на якому мешкає моя сім’я, не просто зачинені на замок (ключ від якого начебто знаходиться у диспетчерській на бульварі Лесі Українки), а ще й ”доповнені” металевою арматурою, якою загратовано простір над ними, для унеможливлення потрапляння на горище ”сторонніх осіб” (взимку цього року на горище з нашого під’їзду не змогли потрапити навіть самі працівники ”Липкижитлосервіс”, які разом з аварійною службою прибули для усунення протікання стелі з горища, оскільки ключа від замка у диспетчерській вони не виявили, а тому змушені були діставатися горища з іншого під’їзду). 
На свій позаминолорічний письмовий запит до ”Липкижитлосервіс” щодо розблокування входу на горище та/або забезпечення мешканців ключами від замка, я отримав відмову. Отже у випадку пожежі жоден з мешканців або гостей зокрема під’їзду №2 нашого будинку не зможе виконати вищенаведену вимогу МЧС України. 
Прошу у стислий термін (адже йдеться про безпеку людей) вжити необхідних заходів щодо надання можливості виконання зазначеної вимоги МЧС України.


2879593
Звертаюсь до Вас з приводу порушення ПРАВИЛ пожежної безпеки в Україні посадовими особоами ЖЕО ”Світ побуту” при обслуговуванні житлового будинку за адресою м. Київ, вул. Щорса, 44а. 
Так, згідно п. 4.3.1. ПРАВИЛ: Евакуаційні   шляхи   і  виходи  повинні  втримуватися вільними. п. 4.3.4. При наявності  людей  у приміщенні двері евакуаційних виходів можуть  замикатися   лише   на   внутрішні   запори,   які   легко відмикаються.  п. 4.3.11. Не допускається: замикати  на  навісні  замки та  інші  запори,  що  важко  відчиняються   зсередини, зовнішні евакуаційні двері будівель. п. 4.3.8. Сходові клітки мають бути забезпечені евакуаційним освітленням.
Порушуючи вказані правила адміністрація ЖЕО встановила на єдині двері зі сходових клітин підїзду №2 навісний замок, який неможливо відчинити зсередини. Сходові клітини не освітлюються. Єдиний шлях виходу з підїзду №2 через ліфт, що у випадку пожежі, чи іншої ситуації з відключенням електрики, буде неможливо використати. Ключі від замка у консэржа відсутні. На прохання змінити навісний замок на електромагнітну чи механічну кодову систему, що могла бы швидко відчинятися зсередини, адміністрація не реагує.
Прошу надати оцінку наведеним фактам і притягнути винних до відповідальності.


3216502
1. По этому адресу в первом парадном заварен выход на крышу, что противоречит пожарной безопасности при экстренной эвакуации жителей этого дома (При ситуации на сегодняшний день)
2. При неоднократной подачи заявки в ЖЭК 405 работы не выполняются 
Правила пожарной безопасности:

5.19. Двери эвакуационных выходов из коридоров этажа, лестничных клеток, вестибюлей (фойе) не должны иметь запоров, препятствующих их свободному открыванию изнутри  без ключа.

Если выход не будет разблокирован, жильцы за свои деньги вызовут комиссию по пожарной безопасности.


3118510
Доброго дня.
Дякую за відповіді. Звертаюсь до вас восьмий раз (перше звернення № К-4558,друге К-5803,третє К-6942,четверте К-7990,п’яте К-8876,шосте К-9516,сьоме К-10697) оскільки поставлене питання ніяким чином не вирішується та постійно надходять відповіді-відписки.

 У відповідь на звернення К-8876 було повідомлено про припис-попередження від 18.03.2015р за №18-544/11., з вимогою демонтувати перегородку та двері.Також   23.03.2015р. працівниками підприємства мешканцям 1 поверху в гуртожитку по вулиці Кіквідзе, №16 відправлено замовленим листом припис-попередження гр. Баталіній Ю.Д. за № 18-564/11, гр. Єфименко Н. Й. за № 18-565/11, гр. Нечипоренко А.О. за № 18-566/11, гр. Микитюк Н.С. за № 18-567/11 з проханням демонтувати перегородку та двері в термін до 13.04.2015р. 
Данне питання не вирішено (фото додається).

З метою дотримання пп. 4.3.1, пп.4.3.3 та пп. 4.3.3.11 Наказу Міністерства з питань надзвичайних ситуацій, від 19.10.2004, № 126 ”Про затвердження Правил пожежної безпеки в Україні” прошу:
- демонтувати незаконно збудовані мешканцями двері на першому поверсі гуртожитку (з лівої сторони по відношенню до входу в гуртожиток).
-прошу повідомити кінцевий термін виконання припису-попередження №18-544/11 та відповідального за його виконання,оскільки термін виконання вже пройшов. 
- прошу повідомити на кого покладені функції по забезпеченню пожежної безпеки в гуртожитку за адресою вул.Кіквідзе,16.
- у прикріплених документах щодо надання відповіді на звернення К-10697 йде мова про акт на 2 арк - прошу його прикрипити для ознайомлення,оскільки він відсутній.
Дякую.Відповідь прошу надати на адресу м.Київ, вул.Кіквідзе буд.16 ,(гуртожиток) та в копії директору Департаменту державної архітектурно-будівельної інспекції у м.Києві.


3048619
Прошу отремонтировать систему пожаротушения нашего многоквартирного дома по ул. Бучмы, 8. Сегодня, 30 января 2015г. отряд МЧС смог потушить пожар на 10-м этаже нашего 16-ти этажного дома, но выше 10 этажа лестница пожарной машины не поднимается, и люди находятся в опасности.


3116896
На вопрос : &amp;quot;- ... А что там в конце коридора?&amp;quot;; получил ответ: &amp;quot; пожарная лестница!!!&amp;quot;. При пожаре тут бы половина людей сломали бы ноги. Кто должен следить за порядком? А вдруг пожар?


2945515
3-5352 из ответа не понял когда будут устранены эти катастрофические нарушения?! при чем к пожарной безопасности стёкла в дверях?! и подъезд у нас под охраной. на надо &amp;quot;отписок&amp;quot;- ДЕЙСТВУЙТЕ!


2888959
в высотном доме не работают пожарные гидранты, отсутствуют пожарные &amp;quot;рукава&amp;quot;, в доступном месте нет никакой информации о том, куда обращаться в случае возникновения пожара, не работает пожарная сигнализация, не работает аварийная вытяжка, которая ранее срабатывала в случае задымления. прошу неотложно принять меры устранить эти, угрожающие жизни и безопасности людей, неисправности!


3191366
В доме с момента сдачи и по сегодняшний день не работает пожарная сигнализация( она по сути не доделана с момента сдачи дома) ,а также ни один из жильцов не видел за все время тестирование системы дымоудаления ( что также ставит под вопрос вероятность того ,что эта система находиться в рабочем состоянии),во многих подьездах на этажах отсутствуют пожарные шланги для гидрантов ,жильцы авсолютно не уверены в своей пожарной безопастности 

Фото не доделаных датчиков пожарной безопастности прилагаю


3098258
ПОВТОРНО!

Прошу провести работы по восстановлению системы пожаротушения в 16 этажном доме по улице Милютенка 17 б. Трубы, подающие воду с первого на верхние этажи, проржавели и пришли в полную негодность. Насосы системы, которые должны находиться в подвале отсутствуют.
В случае возникновения пожара на этажах выше 5 у пожарных не будет возможности подавать воду для тушения пожара. Заявка подается уже на протяжении двух лет. проблема не решена до сих пор.

Если нет возможности отремонтировать прошу пересчитать квартирную плату в учетом не предоставления услуг по поддержанию инженерных систем дома в рабочем состоянии.


2726687
Прошу провести работы по восстановлению системы пожаротужения в 16 этажном доме по улице Милютенка 17 б. Трубы, подающие воду с первого на верхние этажи, проржавели и  пришли в полную негодность. В случае возникновения пожара на этажах выше 5 у пожарных не будет возможности подавать воду для тушения пожара. Заявка подается уже на протяжении двух лет. проблема не решена до сих пор.


3433643
Добрый день.
   Наши соседи захламили тамбур, превратив место общественного пользования в личное хранилище барахла. Синдром Плюшкина - все, что нормальные люди выбрасывают - они складируют возле входной двери: холодильник, старые ватные одеяла, изношенные в дыры ковровые дорожки, макулатура, чемоданы, грязная старая одежда и обувь, разбухшие и разломанные листы ДВП и ДСП. 
   Захламление проходов запрещено Законодательством и находится в грубом противоречии с правилами пожарной безопасности и санитарно-эпидемиологическими нормами проживания.
   После неоднократного требовательного разговора, часть вещей они убрали, что-то выбросили, что-то более ценное для них забрали в квартиру. Но со временем хлам из квартиры снова начал перекочевывать в тамбур, с улицы опять стали приноситься палки, обломки листов ДСП и ДВП, постоянно увеличивается количество грязных пакетов с непонятным содержимым.
   Мы трижды обращались в КМДА, дважды сотрудники ЖКХ давали отписку о том, что принесли предписание  об устранении нарушений (хотя соседи уверяли, что никакие предписания они не получали). Вчера ЖЕК отчитался о том, что они устранили проблему и освободили проход от захламлений. На самом деле воз и ныне там, фото прилагается. Нам не понятно, почему сотрудники ЖКХ могут нагло неоднократно врать, не принимая во внимание безопасность жильцов, нарушая Законодательство Украины, почему никто не контролирует процесс и не принимает мер по пресечению неоднократных нарушений со стороны ЖКХ?


2690686
Система дымокдаления
Сегодня ночью в доме был пожар все этажи были забиты густым дымом до приезда пожарных бегал по этажам открывал двери надеюсь что обошлось без отравлений и жертв 
Суть обращения в том что в 16 эт. Не работает система дымоудаления в ней разные кампании протянули интернет я не думаю что это места для сторонних проводов на прошлом пожаре еще все было ОК повлияйте на запуск и устранение лишнего из шахты дымоудаления спосибо потому что с 2я детьми до 4:40 гуляли на улице дышать в квартире было нечем проветривали и серавно пришлось возвращаться в задымленную квартиру


2705730
Прошу відповідальну особу надати інформацію  щодо стану домової системи пожежогасіння а саме: наявність води в пожежному гідранті на поверсі, чи працює система відведення диму на поверсі, а також, прошу повідомити чому відсутні шланги у пожежному гідранті, хоча вони мають бути на кожному поверсі. Прошу надати пожежний шланг якщо він є у наявності у ЖЕД.


2877322
Ми мешканці будинку №20 по вул. Урлівська, просимо службу пожежної безпеки провести перевірку наявності пожежних рукавів та вогнегасників по кожному поверху, так як в будинку на 25 поверхів в три під”їзди немає не одного пожежного рукава в пожежній шафі та єдиного вогнегасника, а пожежі траплялися вже три рази. Та просимо провести перевірку чердачних та підвальних приміщень, та встановити пожежні датчики в таких приміщеннях як щитова болерні та  ін.


3395826
Здравствуйте, пишу вот по какому поводу, а именно, на первом этаже первого парадного нашего дома забит хламом и перекрыт чёрный выход из парадного, на сколько я знаю это противоречит нормам пожарной безопасности! Консьержи не знают чей это хлам(кроме строительных материалов, они говорят что строй материалы принадлежат компании по утеплению фасада нашего парадного) , просьба  разобраться и убрать все это в кратчайшие сроки... В приложении, вы увидите фото доказательства всего происходящего!


3390892
По ул,Лятошинского 22, 2 парадное 8 этаж, на лестничную клетку кто-то вынес каркас от поломанной кровати, большая просьба вынести этот хлам, так как это пожароопасно и нет прохода на лестничную клетку.


3350025
Лісо-паркова зона, що знаходиться між вулицями Братиславська та Курнатовського, перетворюється у звалище і згарище через неконтрольований доступ до неї приватного автотранспорту, розпалювання багать, проведення пікніків, залишення/звалювання промислового сміття та відходів.

Лише цього року у цій лісо-парковій зоні сталося шість значних пожеж і велика кількість менш значних підпалів, що супроводжувалися виїздом пожежних нарядів, смородом та звдимленням навколишніх територій.

Пропонується оголосити лісо-паркову зону, що знаходиться між вулицями Курнатовського і Братиславською, об’єктом природно-заповідного фонду і заборонити доступ до цієї зони приватного автотранспорту, встановленя наметів, розпалювання вогню і провдення пікніків, що супроводжується встановленям тимчасових конструкцій (лав, триног, столиків тощо)


2984650
На всіх поверхах 2-го під’їзду будинку 27 на проспекті Глушкова виведена з ладу автоматизована система протипожежної витяжки. Очевидно, для викрадення кольорових металів були вийняті/розібрані компоненти, які тримають шлюз витяжки зачиненим у звичайному режимі і відчиняють його на певному поверсі під час пожежі після натиснення на кнопку пуску. Обладнання не викрадене повністю. Прошу роз’яснити, на яких умовах можливе відновлення системи так як це прямо впливає на безпеку життя мешканців.


3310594
Понад рік тому я повідомляв про виведену з ладу систему протипожежної витяжки в 2 під’їзді на Глушкова 27. Механізми, які відповідають за відкриття дверей шахти на поверсі, де триває пожежа, розікрадені. Тоді говорили, що передали інформацію міліції. А ремонтувати хтось це буде? Це ж важливо. Від цього може залежати чиєсь життя чи здоров’я! Хто відповідальний за ремонт протипожежних систем?


3310195
в связи с не законно возведенной стеной( не однократно обращались в районные инстанции, что не дало никаких результатов)
 с тыльной стороны дома по улице Михайловская 9
в связи с пожароопасной ситуацией и частыми пожарами  в этом месте
прошу дать информацию о точном месте нахождения пожарного гидранта, что при случае пожара, обслуживает дом по адресу улица Михайловская 9


3224829
На остановке 9 автобуса  на пересечении улиц Героев Севастополя и бульвар Ивана Лепсе находится противопожарный бак в котором должен быть песок, но вместо него там хранится мусор. 1) Просьба разобраться с  необходимостью нахождения его там (так как польза от него без ведер и лопат сомнительна). 2)  Засыпать в него песок предварительно убрав мусор.


3153230
Прошу надати уточнення щодо відповіді на звернення  від 27.03.2015 № В-2737/1 чи було порушено справу щодо розкрадання водонапірних пожежних рукавів в по поверхових гідрантах? Також, прошу звернути увагу що на пожарних вентилях відсутні маховики, що унеможливлює відкрити воду у випадку пожежі.


2788077
Добрый день

На 17 этаже, жилец из квартиры 109 самовольно вставил замок в дверь ведущую на общий балкон и лестницу. Теперь он закрывает дверь, что бы жильцы не выходили на балкон и не курили, так как дым несет ему в квартиру. Я прекрасно понимаю его обеспокоенность, но это не метод, закрывать дверь с учетом пожарной истории наших домов, которые неоднократно горели. 

Я не хочу в процессе пожара искать ключ от дополнительной двери и потом пытаться в дыму открыть дверь. 
Почему я обращаюсь к вам? Потому что у меня нет никакого желания выяснять отношения с соседями, я просто хочу, что бы закон соблюдался и никто не думал, что он особенный и может делать то, что ему угодно в ущерб другим.

Искренне надеюсь, что вы поможете решить этот вопрос. 
P.S. Хочу напомнить, что десятки людей умерли при теракте в США в 2х башнях, 11 сентября 2001 года именно из-за того, что не смогли открыть дверь ведущую на крышу…

Спасибо.


3102001
В будинку на 8 поверху в пожарному щитку відсутній вентиль та шланг для гасіння пожеж. Прошу перевірити також інші поверхи та надати інформацію, хто забезпечує та несе відповідальність за це протипожежне обладнання.


2690561
На 21 поверсі (як і на інших поверхах) відсутні засоби пожежогасіння, зокрема пожежні рукави та з’єднувальні головки. При зверненні до директора ЖЕКу Шеремета, останній не зміг пояснити місце знаходження пожежних рукавів та з’єднувальних головок. Прошу вжити заходів для забезпечення належного виконання директором ЖЕК 4011 умов договору про надання комунальних послуг та вимог пожежної безпеки.


3422165
Жильцы 2-х квартир огородили часть пролета между 2-3 этажами (возле мусоропровода),где застройка согласно норм запрещена! В прошлом году мусоропровод уже горел( был вызов пожарных). Примите меры.Демонтируйте!


3051563
заболотного 102

кто является ответственным за работу пожарных кранов на этаже?
кто отвечает за пожарные рукава?

если пожарные рукава отсутствуют куда писать/жаловаться чтобы их снова разместили?


3212696
На 21 поверсі (як і на інших поверхах) відсутні засоби пожежогасіння, зокрема пожежні рукави та з’єднувальні головки. При зверненні до директора ЖЕКу, останній не зміг пояснити місце знаходження пожежних рукавів та з’єднувальних головок. Прошу вжити заходів для забезпечення належного виконання директором ЖЕК 4011 умов договору про надання комунальних послуг та вимог пожежної безпеки.

Жодного реагування на аналогічне звернення Б-482 в 2014 році не було здійснено.


3035045
Звертаємося до Вас, тому-що погрози, думка про те, що не залишилось нічього, безсилля простолюдини опускає руки...
12.11.2014 о 12:20 Згоріла до тла наша квартира на вул.Констянтина Данькевича 8(кв80), внаслідок цього, ми не лише залишились на вулиці в зимній час, а й постраждали рідні. Мама в реанімації з численними опіками, тато в лікарні в предкомовому станї через загострення всіх хвороб і так до цього нажитих, трирічна сестра в шоковому стані, кішка померла, квартира з величезним збитком, все в ній і на неї наживалося протягом 20 років життя з бабусею в хрущівці, та ось коли досягли своеї мрії по чужій помилці ми все втратили.
В момент пожежі в квартирі знаходилася тільки мама і сестра 3 років.
Пожежу гасили більше години, щоб там не писали бридкі ЗМІ, гасило 7 пожежних машин і 53 пожежника.
Дочекатися державної допомоги було практично неможливо, спочатку ми викликали їх близько 30 хвилин, потім близько 25 хвилин вони не могли підключитися до води.
Ми жили на 17 поверсі, а при пожежі коли гасили затопили до 10 поверху, до 21 поверху погоріли балкони по нашій стороні.
Не дай Бог нікому !!!
Те в якому стані зараз ми, вам не передати! Те, що ми пережили, вам не передати!
Нам дуже потрібна допомога, починаючи від матеріальної, моральної і закінчуючи фізичною та юридичною.
Все в квартирі потрібно вичищати, погоріли навіть стіни.
Згоріли гроші
Згоріло все
Благо з маленькою сестрою все нормально, її винесла сусідка.
Ще з серпня місяця, в нашому та сусідніх будинках були постійні перепади напруги від 206V до 280V та вимкнення світла, сусіди неодноразово зверталися до нашого ЖЕКу(ПУЄЦ) та до ПАО &amp;quot;КИЇВЄНЕРГО&amp;quot;, звернення зафіксовані, та нажаль все було безрезультатно. Постійні перегорання електро та освітлювальних приладів в нашому мікрорайоні були невідшкодованими та ні до кого не причетними.
В день трагедії працівники &amp;quot;КИЇВЄНЕРГО&amp;quot; знаходились в єлектростанції будинку з 11:00 до моменту закінчення пожежі 14:00.
Є фото та відео де сусіди зафіксували як вони кричали та почали втікати в секунди коли зайнялася наша квартира, тобто про свою помилку вони зрозуміли одразу.
Зі слів мами, все почало горіти в секундах, дуже швидко та не зупиняючись. Вона з кімнати почула дивні звуки на кухні, коли побігла на кухню, дуже стрімко розгорілося пол 


3330738
Скарга стосується будинку №13 по вул. Є.Чавдар. Чому його немає у вашому списку?
Будинок зданий забудовником в експлуатацію з численними порушеннями, в тому числі з ПОВНОЮ відсутністю засобів та систем пожежної безпеки. Існує пряма загроза життю та здоров,ю мешканців. Яким чином будинок прийнятий в експлуатацію без погодження пожежними службами? Прохання провести відповідну перевірку та спонукати забудовника (ПАТ ТРЕСТ КПШБ-2 ,  В.Кочерга) обладнати будинок №13 по вул. Є.Чавдар системами протипожежної безпеки та підключити їх до пультів відповідних служб.


