3177820
Доброго дня! Прошу відновити доступ до холодної води у дворі будинку та облаштувати місце її забору. З огляду не те, що ще у 2013 році мешканцями було отримано дозвіл у ЖЕК на використання холодної води для забезпечення поливу прибудинкової території (квітників та клумб) та одночасного облаштування місця її підключення, на сьогодняшній день місце підключення до води заблоковано новим краном. Сантехніки будинку не володіють інформацією, ким та коли була проведена дана операція. З огляду на те, що мешканці будинку за адресою вул.Попова, 10 проводять благоустрій та висадку квітів виключно за свій кошт та своїми силами, прошу сприяти у вирішенні даної ситуації та відновлення доступу до води, що знаходиться за комірчиною сантехніків.
Дякую!


3155686
Добрий день. Сплачуючи 0.0284 грн/м2 витрат з поливання дворів, клумб та (або) газонів мешканці будинку по вул. Бальзака 65, зокрема третього під’їзду не отримують дану послугу. Більше того, оскільки поливання  дворів, клумб та (або) газонів не проводиться мешканці третього під’їзду виявили бажання самостійно проводити полив. Проте, доступ до поливального крану мешканцями неможливий, оскільки зачинений на замок. Двірник та ін. працівники обслуговуючої організації відмовляються, як поливати двір, клумби та газони, так і надати мешканцям (їх уповноваженому представнику) третього під’їзду доступ до поливального крану.
В цьому році поливання жодного разу не проводилось!
Вимагаю:
1. Негайно вплинути на ситуацію та забезпечити поливання дворів, клумб та (або) газонів і доступ мешканців   (їх уповноваженому представнику) третього під’їзду до поливального крану, який відповідно до норм ЦК України є їхньою спільною сумісною власністю.
2. Провести перерахунок за сплачені послуги з утримання будинку та прибудинкову територію оскільки послуги  з поливання дворів, клумб та (або) газонів фактично не надавались.


2729082
SOS! Просим СРОЧНО организовать полив высаженных 22 марта кустов и газонов на придомовой территории по адресу Московкая, 17/2, а также напротив детской площадки. В настоящий момент полив производится силами жильцов, за свой счет, т.к. у большинства счетчики! 
О катастрофичности ситуации свидетельствует призыв пенсионеров дома к соседям - фото прилагается.
Мы несколько лет (!!!)  добивались от ЖЭКа посадить кусты вместо уничтоженных, ПОМОГИТЕ нам не потерять их!
С уважением,
инициативная группа дома.


3364945
во дворе находятся мусорные баки с которых вытекает всякая гадость.баки находятся на проходе во дворе,запах ужасный,прошу напомнить дворникам что в обслуживание придомовой территории входит услуга ПОЛИВ ДВОРОВ И КЛУМБ.клумб у нас нет,зато есть вонючий асфальт.прошу исправить ситуацию


3354602
Вже більше тиждня не проводиться полив газонів на прибудинковій терріторії будинку за адресою Харківське шосе 58-б. Працівники ТОВ ”Перший український експертний центр” вважають, що після 15 вересня дерева не потребують поливу незважаючи на погодні умови та драконівськи тарифи на їх послуги, що затвердила міськрада для мешканців будинку. Таким чином, вірогидно, вищезазначене товариство хоче знищити дерева біля нашого будинку, які крим посухи поторпають від хвороб та шкідників, а жодних заходів щодо покращення їх стану не вживалося протягом цього року. Враховуючи недостатню кількість дерев в нашому районі та з метою покращення екологічного стану теріторії та вирішення одного з багатьох питань енергозбереження, прошу вжити заходів, щодо змушення посадових осіб  ТОВ ”Перший український експертний центр” забезпечити нормальні умови утримання зелених насаджень на прибудинкових теріторіях, що обслуговуються зазначеної організацєю або перебувають на її балансі .


3316179
Біля 6 парадного не виконується полив рослин,оскільки на дворі спека ,двірник ігнорує полив.


3315188
Дорога во дворе дома №3 по бул. Кольцова залита помоями из мусороуборных машин. Возле баков мутные лужи, стоит вонь.
Санитарная ситуация недопустимая, поливка дворов ЖЕКом не выполняется.


3251855
У сквері між вулицями Празька, Сосюри, пр-т Гагаріна висаджують майже кожного року дерева.
Кількість дерев які  вижили прямує до 10%. Можу впевнено сказати, що іх не поливають та майже не слідкують за подальшим ростом.
Знову посадили багато дерев(що є добре, бесперечно) але без супроводу, вони можуть пропасти.
Пропоную слідкувати за вже висадженими деревами. Та перестати марно витрачати мої гроші.
Дякую.


2520042
до 1025 крещения Киевской Руси было много высажено цветов и одерновки скверов газонов проделаная большая работа по озеленению Владимирской горки большие затраты на все эти мероприятия и что Мы имеем прошло две недели и все это высохло вся одерновка превратилась в комок сена сухого а что говорить о цветах которие так были приятны глазу посетителя Неужто после таких затрат ненашлось средст для поливки этих цветов и газонов Стыдно смотреть на это все  Киевлянину а приезжим тем более городу цветов И другое 1551  телефон существует для того чтобы не писать пенсионеру это послание а просто позвонить и поделится увиденым Но телефон 1551 работает только для объявлений и рекламы а потом выключается Сколько ни звони результат тотже повидимому 1551 работает выборочно Если Вы для Киевлян та работайте для Киевлян      с уважением Роман Данилович


3183447
Проживаю на першому поверсі зазначеного в анкеті будинку.
На даний час у зв’язку з засушливою погодою прибудинкова територія будинку, особлива та, що виходить на задню частину будинку у напрямку дитсадка №500, потребує своєчасного поливу.

Будучи відповідальним за той вигляд, що маю перед власними вікнами, весною були посаджені особисто декілька кущів і бузок. На перших порах я особисто поливав саджанці, воду використовуючи власну и передававши відро з вікна.
Зараз об’єми поливу зросли і така схема є, по-перше, затратною, а по-друге, незручною, бо для поливу потрібна допомога іншої людини.

У будинку технічно є можливість поливу (наявний кран), проте відстуня вода у ньому. За слів обслуговуючого персоналу почув, що є обмеження витрат води як на полив прибудинкової теориторії, так і асфальту.
Згідно норм утримання прибудинкових теориторій, такий полив обов’язковий влітку і має здійснюватися у ранішні і вечерні години.
Крім того, в комунальних платежах зазначений тариф на утримання прибудинкової території.

Для мене важлива, аби ця послуга виконувалася в повному обсязі. Інакше - я не буду сплачувати за фіктивні і неповні послуги.

Також повідомляю, що можу самостійно здійснювати полив вищезазначеної ділянки з садженцями при умові чіткого графку подачі води у кран біля ділянки.

Дякую за увагу.


3252393
Деревья,кустарники и газон  в плачевном состоянии,так как ведрами с квартир сильно не польешь.Это озеленение по -киевски? Статья 179. Соблюдение требований Правил пользования помещениями жилых домов и придомовой территории.- В летнее время и в сухую погоду обслуживающие организации  обязаны поливать газоны, цветники, деревья и кустарники,в тарифе есть специальная графа расхода на полив,у нас он отсутствует.Просьба или пересчитать несуществующую услугу или наладить полив на придомовой территории.


3154176
Полив газона заливает выход из подземного перехода на нечетную сторону улицы Городецкого. Необходимо настроить оборудование.


3215007
Добрий день. Вже 3 роки, як на алеї для пішоходів між площею Анкари та ТРЦ &amp;quot;Фестивальний&amp;quot; закінчений ремонт та змонтована система поливу газонів. Констатую, що два роки поспіль система не працює, газони жовті (червень!!!), рослинність не росте. Прошу дати роз&#039;яснення щодо нефункціонування дорогої системи зрошування газонів. Дякую.


3301143
подвiр’я залите помиями iз бакiв для смiття. кiлькiсть цих помий така, що вони не висихають за день навiть у спеку. асфальт нiколи не змивають водою. все це поряд iз дитячим майданчиком.


3266746
Полить деревья по улице Градинская. Сохнут.


3247423
Кличко обещал, что будут поливать город. Почему не поливают улицы и дворы?


3242856
Полить деревья по нечетной стороне улицы Бальзака - засыхают!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1


3242853
Полить деревья вдоль улицы градинская с двух сторон - засыхают.


3242758
Полить деревья по улице Радунской с двух сторон- засыхают!!!!!!!!!!!!!!!


3227988
уважаемые жилищники. обеспечте трудолюбивого дворника ООО &amp;quot;Комфорт Мастер&amp;quot; НОРМАЛЬНЫМ шлангом для полива. огромное количество воды во время полива придомовой территории течет прямо в подвал дома. тратятся большие деньги на подмыв фундамента. подвал не терпит сырости. не говоря уже о воде. кроме того, где крышка для закрывания вентиляционного люка? почему вместо него странная дощечка? вот уже не первый год. почему в люке столько мусора и кто его уберет?


2491428
За літо двір ні одного разу не поливався!


2866812
Доброго дня!
На мій лист до 17 Серпня 2014  Ш-5324 прийшла відповідь:
”Шановний Олександр Семенович!

 Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » стосовно перерахунку за неякісно надані послуги від 17.08.2014 № Ш- 5324/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
 Повідомляємо наступне:
 Згідно розпорядження №307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкової території в м.Києві” буде проведено перерахунок за неякісно надні послуги в І кварталі 2015р. Працівники ЖРЕО-408 отримують всі звернення,які надходять від громадян на службу 15-51.”

Враховуючи, що зі слів двірників грошей на полив прибудинкових територій немає для покупки шлангу, прошу звільнити мою родину від сплачування послуги, яку ми не отримуємо.


3193786
Полить деревья вдоль дороги по улице Градинская  с двух сторон засыхают деревья.


3192636
Здравствуйте!
Мой супруг, инвалид 3 группы, шляхов Александр Владимирович является активным участником благоустройства придомой территории. Им посажено более 50 деревьев, предварительно им же подготовлены ямы для высадки, фактически прорубленные ломом сквозь строительный мусор, который строители нашего дома просто засыпали слоем земли. В настоящее время остро стоит вопрос полива молодых деревьев. Просим Вашей помощи в выделении объемов (лимитов) воды для полива растений, организации точки ее получения. подачу воды к деревьям мы обеспечим сами.


3180610
У кранах для поливу зелених насаджень відсутня вода. Полив газонів не здійснюється. Прошу відремонтувати поливальні крани.


2846340
Доброго дня!
Після мого звернення до служби 15-51 в середу, 13 серпня мені зателефонувала майстер ЖЕК № 408 Тетяна, яка запитала, чи дійсно я звертався до 15-51 з питання не читкого вбирання прибудинкових територій. Я сказал їй, що такого мого звернення не було та запросив прийти у двір наступного дня з моїм зверненням. Я ж сподіваюсь, що мої звернення повністю отримано в ЖЕК № 408. Чи не так? Наступного дня Тетяна прийшла, але без жодного мого звернення. Прийшли й прибиральниці, щоб отримати від мене та сусідів відповідь відностно результатів прибирання. Разом з сусідами ми підтвердили, що претензій до прибиральниць не маємо. Однак не розуміємо, чому, наприклад, сплачуємо за полив водою прибудинкових територій, а поливу за 20 останніх років не бачили? Прибиральниці сказали, що треба купити шланг, але грошей немає. З приводу на вищезазначене, прошу відповісти:
1) куди боли використані гроші моєї родини та інших родин, якщо поливу прибудинкових територій не відбувалося? Прошу вирішити питання зняття з оплати комунальніх послуг оплату за полив прибудинкових територій.
2) Прошу відповісти: чи отримують звернення громадян Києва працівники, які отримують від 15-51 завдання дати відповідь заявникам?


2840243
произвести и производить полив недавно посаженных деревьев вдоль улиц градинская, радунская, лаврухина, бальзак, лисковская, радунская так как сохнут от жары.


2836386
Не поливаются а вследствии этого сохнут кустарники и деревья на придомовой територии.


3143121
КП ”Дирекция” на протяжении многих лет не выделяет а жек 318 и дворник соответственно не имеет шланг для полива длиной 50 метров , Просьба выделить шланг мин 50 метров( меньший размер не подойдет так как большая площадь придомовой территории” для выполнения обязательств включенных в квартплату ”Утримання будинку” со слов дворника у нее отсуцтвует шланг даже для мытья тротуара под мусорниками


3096659
КП ”Дирекция” на протяжении многих лет не выделяет а жек 318 и дворник соответственно не имеет шланг для полива длиной 50 метров , Просьба выделить шланг мин 50 метров( меньший размер не подойдет так как большая площадь придомовой территории” для выполнения обязательств  включенных в квартплату ”Утримання будинку”


3224892
По вулиці Сімферопольській Дарницького району засихають без поливу молоді дерева акації. Після звернення в КП УЗН Дарницького району, що зараз немає дизельного палива для заправки тракторів і подальшого поливання дерев. Просимо оперативно допомогти - дерева можуть просто загинути без вологи і в таке сухе літо. Існує так ж проблема по вулиці Привокзальній з молодими грабами біля монументу Мужності.


3194078
Почему дворник не поливает двор? Уже лето! Уже пора!  А как распоряжение Кличко в свете  пожара в Василькове? ЖЭК 302   на все плевать? А влажная уборка парадного? Требовать уплату требуют! А работать?


3181918
Когда отремонтируют подачу воды на полив территории у 2-го подъезда?


3248817
На протяжении нескольких лет жители дома самостоятельно высаживали и поливали зеленые насаждения придомовой территории. В этом году ЖЭК- 1409 ”забыл” подключить воду.Неоднократно мы обращались  и давали заявки, только я трижды звонила - 09.06, 05.07 и сегодня наконец я получила ответ  - ”не передбачено тарифами”. Деревья,кустарники и цветы в плачевном состоянии,так как ведрами с квартир сильно не польешь.Это озеленение по -киевски? Кстати, раньше, лет 10 назад, поливкой газонов занимались дворники и имелись системы полива.И город действительно был зеленый.


3314386
У зв’язку з надзвичайно спекотною погодою, відсутністю дощу та вивезенням сміття протягом дня замість ночі складається небезпечна санітарна ситуація, оскільки подвір’я будинків залиті помиями зі сміттєвозів. У минулому у таких ситуаціях здійснювалося поливання прибудинкової території зі шлангів. Прошу повідомити, чи можливо відновити миття дороги біля будинків хоча б на період спекотної погоди. Заздалегідь дякую.


3143470
У зв`язку с початком теплого сезону просимо поновити роботу придомових кранів будинку (біля під’їздів №2 та №4) для поливання газонів, клумб та прибирання сходів в під’їздах так як витрати на ці послуги включені до розрахунку квартплати.


2802630
я являюсь собственников кв в доме по ул Е,Чавдар, д.1. наша обслуживающая организация ООО ”Ковальская жильесервис” отвратительно ухаживает за придомовой территорией. в прошлом году я организовывал субботники и мы с жильцами засаживали деревья на придомовой территории дома, но ООО ”Ковальская жильесервис” не поливает ни посаженные деревья жильцами ни деревья и др. растения, засаженные застройщиком. сейчас дождливая погода не дает засохнуть деревьям, но есть вероятность того, что часть из них погибнет из-за халатности ЖЕКа и отсутствия регулярного полива. Фото с прошлого года и с настоящего прилагаю, где видно, что кусты просто сохнут без полива!

прошу вас повлиять на ООО ”Ковальская жильесервис”, организовать проверку, выяснить наличие садовника, так как данную информацию ЖЕК предоставлять отказывается, выяснить регулярность полива растений и деревьев, так же заставить поливать регулярно деревья и растения на придомовой территории дома.


3186914
Добрый день! Хочу обратиться к Вам за помощью  по поводу полива зеленых насаждений на газонах 6 подъезда нашего дома. Совместными усилиями жильцов были посажены цветы, деревья и кустарники на штатных газонах возле подъезда. Кроме этого за собственные средства был приобретен шланг и катушка, а так же электрокоса с удлинителем. Был сделан вывод трубопровода для подключения воды. Все газоны регулярно поливались в прошлые годы. Но в этом году, не смотря на многочисленные обращения в ЖЭК №710, а позднее к его преемнику КП ”Нивки” Подільского району міста Киїева” вопрос именно по нашему подъезду ( в остальных вода для полива есть) так и не решен. Мотивируется это отсутствием денег на ремонлт, организационными мероприятиями и прочее. А начало лета жаркое и сухое. Насаждения засыхают.
 Наверняка в услугах по обслуживанию дома есть статья расхода по уходу за газонами. Вазникает риторический вопрос: зеленый Киев уже никому не нужен? Приедьте и посмотрите насколько красиво засажены наши газоны и что с ними порисходит сейчас.


3238318
В парке Орлятко засыхают молодые деревья!
Деревья были высажены 4 апреля на субботник из-за не полива они засыхают и пропадают. 
Спасите деревья!!! Спасите парк!!!


3248861
Не поливаються газони.


2837123
Я, як лідер ініціативної групи від мешканців будинку по вул. Сабурова,11-А неодноразово звертались до КП Дирекція Деснянського р-ну по вул. Закревського, 15 та в ЖЕК 303 по вул. Береті, 18 і просили забезпечити полив прибудинкової території нашого будинку!!! Поливу немає!!! Будь ласка Забеспечте полив території і належну роботу Двірника, бо полив і прибирання це його функціональні обов’язки!!! Робота двірника  в край негативна!!! Відправляю Фото де видно, які купи мусора під балконами квартир першого поверху (кв.3)


2751568
Після ремонту водопроводу в підвалі нашого будинку було відключено вуличний кран водопостачання, який використовували для поливу квітників на прибудинковій території. На чисельні звернення в ЖЕК з проханням відновити роботу цього крану ми отримували різні відмови. Людина (пенсіонерка 70 років), що доглядає за квітниками змушена носити воду з власної квартири на 12-му поверсі для поливу квітників. Дуже просимо поспособствувати у відновленні роботи цього крану, а якщо це таки не можливо - зобовязати двірника поливати квітники. Ми хочемо жити в гарному місті. Сподіваємося на вашу допомогу.


3320921
Прошу оборудовать кран с водой в цокольном этаже дома для полива дворовых зеленых насаждений.


3319019



3285883
Платимо щомісяця за утримання будинку та прибудинкової території але належного виконання не отримуємо.
Не поливаються газони, кущі, дерева та квіти, які я та сусіди саджаємо власноруч і за свої кошти..
Кран, вмонтований в будинку для поливу взагалі розламаний і ніхто не знає чому..на питання чим полити зелені насадження - депутат місцевого самоврядування відповідає: ”Бери свою воду та поливай”.
як це можливо? ми платимо за шо?
Вже багато часу минуло з того моменту, коли вкрали урну біля 2-го під”їзду, але замість того, щоб повідомити в ЖЕК для вирішення питання заміни, двірник просто перетягла урну, що стояла біля 3-го під”їзду.. При цьому взяла в сусідки підпис, що питання вирішено.
Оплачуючи послуги за утримання, виходить кладемо гроші на рахунок чергового чиновника!
Прошу розібратись.


3274553
В объявлении о проведении ремонта коллектора было сказано о том, что воду для бытовых и технический нужд жители могут круглосуточно набирать в кранах для полива двора. В нашем доме (2, 3 подъезд точно) много лет назад эти краны были срезаны по распоряжению ЖЭКа. И на все требования жильцов установить такие краны ЖЭК отвечает отказом. Цветы в полисадниках поливают неравнодушные жильцы, вынося воду из квартир. Однако же в тарифах на обслуживание придомовой территории предусмотрены ”витрати з поливання дворів, клумб та (або) газонів  0,0399 за м2”. Так куда идут эти деньги? Помоги, пожалуйста, решить вопрос с установкой кранов для полива и набора воды в экстренных случаях.


3272906
На улице Булгакова 4а отсутствует полив придомовой территории. На улице жара +30, сохнут молодые деревья посаженные жителями дома, цветы, всё в пыли, когда проезжает под окнами дома машина, вся пыль и вонь идет в окна. Дома, которые стоят рядом, клумбы и асфальт поливают,  поливают даже соседний подъезд, но Булгакова 4А не поливает никто все лето по причине того, что отсутствует шланг и кран. Приходится самим носить ведра воды, что бы полить хоть какой-то участок клумбы. Но почему это должны делать жители дома, если это прямая обязанность дворников?! Звонили в ЖЭК №1 РЭО КмП по адресу просп. Королева Академика, 10-а, никто не реагирует. Просьба повлиять на данную ситуацию. Заранее благодарны!


3242968
По всій Приозерній вулиці неполита жовта трава на газонах та засохлі дерева.
Чому їх не поливають?
Чому не прибирають засохлі дерева?
Хоча, у разі поливу і прибирати нічого не довелося би.


3242946
Навпроти будинку 7 по вулиці Мате Залки всихає половина парку.
Чому частину поливають, іншу - ні?


3208681
Система автополива травы не работает должным образом. Вода просто течет по дорожке. Это бульвар Шевченка, напротив отеля Хилтон.


3194944
У сквері між вулицями Приозерна 12-А  та  М. Залки  (”Сільпо”) посаджені молоді дерева та кущі, я вважаю не із дешевих, і газон, все це поливалось у минулому році, в цьому році  жодного разу! Дерева, квіти, газон сохне, а дерева стоять з жовтим, а де-які  вже з сухим листям, боляче дивитись! Зверталась у ЖЕК, там мені відповіли що вживуть заходи, але це була тільки відмовка. І це той Київ, про який мріє Кличко В., зелений чистий, сучасний????? Сподіваюсь на швидку реакцію, інакше дерева загинуть, і я вважаю треба покарати керівництво ЖЕКа за недбалість!!!!


3193802
Прошу, згідно наказу мера столиці, полити водою тротуари та дорогу біля будинку.


3192423
проведіть полив зеленої зони та прибудинкової території


3192339
Добрий день. Сплачуючи у квитанції витрати з поливання дворів, клумб та (або) газонів мешканці будинку по вул. Бальзака 83/2, зокрема третього під’їзду не отримують дану послугу. Більше того, оскільки поливання дворів, клумб та (або) газонів не проводиться мешканці третього під’їзду виявили бажання самостійно проводити полив. Проте, доступ до поливального крану мешканцями неможливий, оскільки зачинений на замок. Двірник та ін. працівники обслуговуючої організації відмовляються, як поливати двір, клумби та газони, так і надати мешканцям доступ до поливального крану. Мешканці будинку змушені власноруч поливати насадження. В цьому році поливання жодного разу не проводилось! Вимагаю: 
1. Негайно вплинути на ситуацію та забезпечити поливання дворів, клумб та (або) газонів і доступ мешканців  третього під’їзду до поливального крану. 
2. Взяти на контроль виконання послуги працівниками обслуговуючої організації. 
3,.Провести перерахунок коштів за сплачені послуги з утримання будинку та прибудинкову територію оскільки послуги з поливання дворів, клумб та (або) газонів фактично не надавались.


3161753
прошу полить клумбы во дворе нашего дома


3149986
Дивлячись по ТВ, як наш мер і депутати запрошують киян на толоки з озеленення міста, хотілося б спитати, чи проявляли вони інтерес до тих рослин, які вони показово висадили неділі так через дві? Хто поливає ті саджанці? Перед нашим будинком ростуть 60-річні каштани, три з них  а також багаторічний бузок ”Київзеленбуд” вже знищили, хоча дерева були здоровими, бачили б ви ті живі пеньки, що плакали росою разом з нами. Потім на іх місце після наших скарг висадили немічні деревця, гаразд. Але ж іх треба поливати, навіть заливати на перших порах.Та де там. Мені вже за 50-т, сусідці за 60-т, ще одній 94 роки. От ми бутилями тягали воду з квартир. Але дерева засохли. Так і стоять ті пусти лунки, наче вибиті зуби. В минулому році нам вдалося примусити ЖЕК ”Печерська брама” встановити надворі кран для поливання клумб. Квіти були врятовані. Що буде цього року? На дзівнок до ЖЕКу з проханням знову вивести кран, пролунало:”А платити хто буде, може ви?” Та ми й так платимо! А по теперішнім тарифам, що нам робити з квітником, з хостою,мальвами,тюльпанами,хризантемами? Га, мер Кличко та депутати?А так приємно всім сидіти у нас у дворі, затишно! Отже, прошу надати відповідь, хто встановить кран для поливу і коли? Тільки не треба мені чергової відписки ЖЕКу за підписом невмирущого Сандрацького, що вода для поливу не входить до тарифу утримання прибудинкової території. Так зробіть, щоб входила, або ще щось вигадайте, бо з квартир таскати воду нема сил та й дорого, а гарне місто за рахунок бідних мешканців - то неподобство!


3278555
прошу полити дані зелені  насадження, також прошу написати, скільки бюджетних коштів було виділено на посадку зелерих насаджень навколо будинку по вулиці Краківська 12


3276878
прошу полити дані зелені насадження


3245661
Прошло почти 2 месяца с момента моего обращения по поводу полива двора и приведения в порядок придомовой территории.Сразу после обращения дворники вроде бы начали исполнять свои обязанности,и попросили отписаться ,но в последствии все вернулось на круги-своя, предлагаю посмотреть видео /записанное сегодня утром с балкона/ по борьбе с разрухой и зелеными насаждениями работниками жек 301


3232503
Прошу полити кущі біля Кіото 5, так як вони засохнуть


3232502
Прошу полити парк,який нещодавно висаджений, так як він скоро висохне


2518752
На дворі жара. Мешканці будинку сплачують полив прибудинковоі територіі. На превеликий жаль цю функцію ніхто не здійснює. І не тому, що не хочуть, я маю на увазі двірників, а тому, що не в змозі, так як ЖЕК не забезпечив двірників засобами поливу - шлангами. І засихають бідні насаджень, тому що від рамки такоі кількості води не наносити. Дякую за розуміння і співпрацю.


3195937
прршу полити дерева та кущі між дитячим садочком та будинком проспект оболонський 7


3195936
прошу полити квіти та дерева на прибудинковій території


3190662
Прошу відремонтувати трубу та увімкнути воду для поливання дворів, клумб та  газонів, у дворі будинку по вулиці Богдана Хмельницького 27 та Леонтовича 1!


3187110
прошу полити дані дерева, тае як вони скоро можуть засохнути


2823101
За адресою Дарницький бульвар 1-а НЕ ПРОВОДИТЬСЯ полив дерев, клумб та газонів, що знаходятся на прибудинковій території, що можуть підтвердити консьєржі нашого будинку, адже саме вони здійснюють полив дерев, клумб та газонів. Прошу вжити заходів щодо НЕвиконання двірниками (або іншими робітниками, які відповідальні за це) своїх обов”язків, за які вони отримують заробітню плату.


2804915
Вырыл скважину и отбирает водоносные шельфы для полива травы во дворе. А целебные родники на 14, 4 линии почти пересохли. Это сделано подло и с особым цинизмом.


3127340
Моя щомісячна комунальна плата на данний час передбачає в числі інших ”Витрати з поливання дворів, клумб та (або) газонів”. Запевняю, що останній полив прибудинкових територій безпосередньо працівниками комунальних служб за нашою адресою проводився років 20-25 тому! 
У минулому році за моєю заявкою точку поливу біля нашого парадного відремонтували. Але, на даний момент вода в точці відсутня! Залишена мною двома тижнями раніше заява в ЖРЕО залишилася без уваги!
Прошу відновити роботу точки підключення біля парадного № 7 за адресою: вул.Карбишева № 18.


2774506
огромная просьба полить цветы  на клумбе


2753106
Моя щомісячна комунальна плата передбачає в числі інших ”Витрати з поливання дворів, клумб та (або) газонів”. Запевняю, що останній полив прибудинкових територій за нашою адресою проводився років 20-25 тому. Можливо, що вода що на це передбачається йде цілодобово в підвалі під фундамент будинку через діри в трубах центрального водопостачання. Бачив це особисто!
Все ж, у світлі висадки мною саджанців, ризикну попросити про наступне. Знайдіть будь ласка технічну можливість здійснення точки підключення біля парадного № 7 за адресою: вул.Карбишева № 18.
Безпосередньо полив рослин буду проводити самостійно . Чим сподіваюся заощаджу ЖРЕО на оплату праці двірників.


3355083
Добрый день, на моё обращение П-22290, был дан  ответ, который не касается сути моего обращения. Прошу дать чёткий ответ по существу моего вопроса: Почему не производился полив территории по проспекту Маяковского 81 в течении летнего периода


3319871
Обращаюсь к Вам с жалобой на то,что в нашем дворе не поливают двор, все лето,которое было очень жарким, деревья и трава высохли,на моё замечание, дворник ответила,что у них нет шланга, я пошла,купила за свои деньги шланг,я мать-одиночка,купила шланг 3,5 метра за 400 грн,т.е оторвала от своего ребёнка деньги на нужды жека, потому что жек не может выделить деньги и купить шланг, за что спрашивается жильцы дома платят за придворовую территорию,в которую также водит полив, за все это время шланг в руки дворники брали пару раз и то только тогда когда сделаешь им замечание, сегодня дворник полила асфальт возле подъезда,а то что чуть дальше деревья стоят сухие она даже не соизволил полить, тогда пусть жек делает перерасчет платежей, услуга не предоставляется в полном объёме, в других дворах все зелёное, поливают и утром и вечером, а у нас как в пустыне, прошу Вас по содействовать в этом вопросе


3251934
Кілька разів чула у засобах масової інформаціх, що мер В. Кличко дав розпорядження на полив прибудинкових територій та газонів. Згодна з ним, бо жара висушила все живе навкруги. Але чомусь деяких двірників ЖРЕО-405 це не стосується. Не допомагають ні особисті прохання, ні дзвінки до майстрів ЖРЕО.
У кращому випадку поллють перед під’їздом, змочать трохи асфальту, аби калюжки були та видно було, що поливали. А газони, квіти, дерева поливати  не хочуть. Ми б поливали самі, та двері у смітник закриті, а надворі крани чомусь перекриті. Хотілося б знати, за що ми платимо ? До речі, на дзвінки до ЖРЕО кожен раз нова відповідь - то полив  у тарифи не включено, то за воду для поливу платять ті хто не має лічильника, то, що поливати будуть два рази на тиждень (хоч би раз, та нормально).


3239343
На свое предыдущее обращение П-15803 получил отписку ”ни о чем”...
”Полив производиться по графику и т.д. и .т.п. Прошли дожди поливать нет смысла...”
Полив на дату моего обращения ни разу не производился, ни работниками ни спецтехникой...

Дожди пошли, но количество осадков явно не помогает зеленым насаждениям. Даже траве не хватает тех мизерных осадков. Трава вырастет, быстро, а сколько дереву расти на 15 см грунта, на намытом песке?

Я требую поливать деревья дополнительно, что-бы избежать их гибели. Не нужно рассказывать про ”пошли дожди”. Многие кусты и деревья начали сбрасывать листву.
Если кому-то не видно, где деревья и кусты потеряли большую часть листвы, могу показать персонально.


2516652
ЖЭК-201 абсолютно не заботиться о зеленых насаждениях. С начала лета деревья возле дома 10/2 по улице Ревуцкого поливались от силы 2 раза. Уже взрослые деревья начали сбрасывать листья, саженцы само собой давно засохли. Где так называемый ”Благоустрій території” включенный в квартплату?


3230125
Почему не поливаются деревья?
Несколько недель подряд стоит аномальная жара, ни разу за это время, не было полито ни одно дерево. Уже начали желтеть даже 15-20 летние деревья.
В чем проблема?


2511530
Мною на № 1551 подавалась скарга № П-9221 на бездіяльність структур місьзеленбуду, що не поливають висаджені ними дерева вздовж вулиці Герої Дніпра перед дд №№ 20, 20б. Наша сім’я  поливає з десяток дерев, але робити це постійно сил не маємо. Дерева гинуть, замінюються на нові і так - уже декілька років.

Були надані відповіді, що полив здійснюється кожних 5 днів.

Насправді, за весь літній сезон проімітували полив лише один раз. 

Прошу розібратись з невиконанням своїх функцій структурами міськзеленбуду та наданням ними неправдивої інформації.

З повагою


3226418
Уважаемая Администрация, возле моего дома и соседнего (маркер на карте) абсолютно не поливают территорию, трава вся желтая, возникает угроза пожарам. Раньше дворники поливали очень часто дороги дворов и газоны, сейчас пенсионеры которым не безразлична красота нашего города, сами покупают цветы и высаживают возле домов но газонам нужен полив! Надеюсь моя просьба будет услышана.


3216417
Доброго дня!
 Звертаюсь знову стосовно своєї скарги, яка була розміщена на сайті від 10 червня 2015 року за № П-12877
З відповіді мені не зрозуміло, чому не входить влітку полив придомової території, тому роз”ясніть, за що я кожен місяць плачу згідно  розрахункової квітанції 210 грн. ”за прибирання та утримання придомової території”, якщо полив не входить , вологе прибирання та взагалі прибирання під”їзду це теж проблема, може раз в місяць наша двірник може помахати віником на 1 поверсі і все......( ніякі вікна мити це вже проблема бо вони роками не миються) , на ремонт теж не передбачено коштів, лампочку вкрутити над входом до під”їзду  теж проблема.... Так за що я плачу кожен місяць 210 грн.00 коп.??????????? якщо гроші відносяться до статті ”прибирання та утримання придомової території”


2498795
Протягом останніх 2-3 місяців не полили саджанці навкруги пустиря між домами, які висадили 2 місяці тому.
Висаджені саджанці просто висихають ! 
Велике прохання - не дайте їм пропасти !
З повагою.....


3201519
Доброго дня!  У зв’язку з великою пожаронебеспекою, що складається на даний момент у місті,  звертаємось до Вас з проханням поливу  вулиці Білоруській та прибудинкової території біля будинку 30. 
      Мешканці будинку, з власної інніціативи та за власні кошти, купують та висаджують квіти біля будинку,  але не мають можливості здійснювати полив, так як орендарі підвальних приміщень, замінивши труби у підвальному приміщені, без згоди мешканців,  відрізали трубу для подачі води для поливу. 
       Всі наші намагання покращити  стан з озеленення прилеглої території намарні.  Мешканці будинку 30 по вулиці Білоруській звертались, не одноразово, із заявою до ЖЕКУ відновити можливість поливу зелених насаджень, що є біля будинку. Поки це питання  вирішується  -  всі квіти згорять.
       ”Крик про допомогу” спасіть наші зелені насадження!!! 

             З надією, що нас почують, мешканці будинку 30 по вул. Білоруській.


3195784
В этом году почему то совсем не поливают сквер на площаде друэбы народов?!


3193963
Директору Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища Д. О. БІЛОЦЕРКОВЦЮ

Шановний пане Директоре!

Організації КО ”КИЇВЗЕЛЕНБУД”, що мали б доглядати зелені насадження,  цьогоріч, як і в минулі роки ( № П-15591/1 від 05.08.2013 року) не поливають висаджені ними дерева вздовж вулиці Герої Дніпра перед будинками №№ 18, 20, 20б. 
Наша сім’я цього року вже тричі поливала з десяток дерев, але робити це постійно сил не маємо. 
В той же час Ваші підлеглі не полили дерева ЩЕ ЖОДНОГО РАЗУ.
Прошу розібратись у причині невиконання ними своїх обов’язків та повідомити мені графік поливу дерев, щоби я зміг контролювати його виконання.

З повагою П. Й. ПРОЦИК


3190712
Доброго дня! Коли в нашому домі, а саме біля під”їзду №1  буде поливатись двір  водою? 
Також потрібне вологе прибирання під”їзду №1 
Полив двору ніколи не проводився!!!!!!, а особливо зараз після пожежи на нафтобазі, це дуже актуально!!!!!!!!


3179317
ЕФІР
Запитання до Сінцова. 
1.Яким чином буде здійснюватися полив прибудинкової території? Мешканці впорядкували прибудинкову територію, висадили квіти, кущі та дерева, а влітку все засохне. Ми пропонуємо встановити лічильники на місце забору води для поливу, а потім включати вартість технічної води для поливу в квартирну плату.


2828994
Добрый день.
Около нашего дома дворники совсем не поливают клумбы и не производят влажную уборку около парадных.
Около соседнего дома (Закревского, 45-А) эта процедура производится ежедневно.
Спасибо.


3357584
Здравствуйте, я снова пишу вам жалобу 
Напротив окон растёт дерево, которое никто из дворников никогда не поливает, не обрезает и никогда не убивает возле него окурки, бутылки и т.п.
Дерево мы очень любим, и хотим чтобы вы приняли к сведению проблему о его состоянии, весьма плачевном!
Половина дерева просто засохла, ветки не выдерживают и падают сами на припаркованные внизу машины жильцов, почему никто этого не замечает и не предпринимает какие-либо меры, я не понимаю. 
Очень бы хотелось чтобы дереву сделали проф.стрижку и обеспечили ежедневный полив. 
И я очень НАДЕЮСЬ что вы это сделаете
Ибо историю с лестницей в жилом доме все пропустили мимо ушей
И мы сами поменяли те три ступеньки.
Не знаю почему все хвалят вашу службу и работу, если вы ее не исполняете.
Благодарю за внимание и жду решения проблемы с деревом.
С ув. Елизавета(жилец дома 18 по ул.Хоривой)


2516539
ЖЕД №222 не поливає газон, та вже третій раз за літо відключають гаряче водопостачання.
Повертаючись до мого першого звернення хочу запитати, до кого треба звертатись с пропозицією до зміни Правил благоустрою міста Києва?


2506687
Добрый день!
Уже много лет мы с соседями сами занимаемся озеленением своего дома. Сами покупаем и сажаем деревья и цветы. Но сегодня у нас имеется огромная проблема - нет возможности поливать то, что было выращено с таким трудом - нам обрезали вывод воды. Уже засохли многие саженцы, умирают цветы... Огромная просьба - верните нам воду!!! Мы не просим озеленения нашей территории, справимся сами, только дайте доступ к воде! Спасибо.


2471048
Ознакомившись с комунальным вестником за июнь 2013г. о том что дворники должны осущесвлять полив придомных територий хочу сказать что нашего дворника я не видела с мартовского снегопада. Вместо него на нашем участке делают частичную работу два бомжа за бутылку,а отом что надо еще и поливать вообще речи нет.С 10 инюня у нас заварили мусорозборники с целью замены ковшей- также было и прошлом году пока жильцы сами их не взломали почти в сентябре месяце,и  никто из комунальников даже не появлялись.Ковши уже заменили , но ничего не поменялось. В жеке т нас просто отмахиваются-помогите.


3195882
Добрий день, 
Голова КМДА Віталій Кличко розпорядився щоденно поливати дороги, прибудинкові території та зелені зони. Адже влітку, коли за вікном спека, це необхідно робити і без наслідків пожеж. В нашому будинку не проводиться полив тротуарів. Прохання довести цю інформацію до керівництва ЖКГ, та організувати поливання тротуарів на протязі літа. Дякую.


3310768
Не миють асфальт біля будинку!!! 
Раніше щоранку біля кожного під’їзду поливали асфальт. Зараз цього чомусь не роблять! Внаслідок цого, після вивозу спецтехнікою сміття (яке постійно протікає), по всій вулиці брудні засохлі потоки і неймовірний сморід. ЖЕК-109 чекає доки розведуться щурі і зараза?


3281419
За адресою вул. Ентузіастів 9/1 за два місяці літа жодного разу не поливався газон (трава на прибудинковій території). За моїм зверненням було пояснено, що полив повинен робитися згідно техлологічної карти по мірі необхідності, 30 днів на літо. Трава була покошена під корінь і вігоріла в середині червня, більше вона не мала змоги вирости, адже ніхто не поливає. Прошу забезпечити належний полив газону на прибудинковій території мого будинку. Прошу зробити перерахунок комунальної плати у звязку з тим, що послуги поливу придомової території не надавалися у червні і липні 2015 року.


3274517
Интересует насколько часто в данный жаркий сезон должен поливаться двор? Только что, около часу назад, выходила на улицу (13.00) и после вывоза мусорных баков остается едкий и не приятный запах., и только возле одного парадного был полит тротуар (13 или 14), возле 16 проходить вообще не возможно.


3248698
Заявник звертаеться зі скаргою на обслуговуючу організацію ТОВ Квартет ЛТД яке за роки своєї роботи по обслуговуванню житлового фонду заглушило майже всі крани для поливу прибудинкової теріторії і вібмовилось від поливу в лютню спеку що пагано впливае на стан асфальтового покриття біля будинків, а також не дає можливості поливати рослини навколо будинків і вони гинуть в наслідок літньої спеки і відсутності дощу. Заявник вимагае відремонтувати і відкрити крани  для  поливу на прибудинковій теріторії за для збереження асфальтового покриття і зелених насаждень і обладати іх лічільниками що дозволить обліковувати витрачений об’ем води і в рівних долях росподіляти його між мешканцями будинку . Заявник звертається з цього приводу не вперше, але у баоансоутримувача завжди знаходяться виправдання своєї бездіяльності і немає виправдяння по загинувшим в наслідок літньої спеки рослинам біля будинків. .Завяник вимагає від органів виконавчьої влади підійти до цього питання з відповідальністю і пам’ятати що Київ місто яке знаходиться в ста кілометрах від Чьорнобиля і достоменно не відомо які наслідки для довкілля має відсутність поливу Києва і прибудинкових теріторій для мешканців столиці. В рік коли сталася трагедія Чьорнобиля всі вулиці поливалися майже цілодобово, а зараз не поливаються взагалі. Після вивчення пиатння заявник вимагає включити крани для поливу і надати йому письмову відповідь


3228022
хотелось бы чтоб  в соломенском лесопарке поливали деревья и газоны. новые деревья были высажены но они уже все сухие. температура очень высокая и бедные деревья просто гибнуть на глазах
а газоны давным давно стали желтыми от невыносимой жары без полива


3226431
Щодо відповіді на моє звернення за номером Н-5104.

По-перше - Воду я виношу по лічильникам, які встановлені.
По-друге - де подівся технічний водопровід? За проектом він є, і був у користуванні б.7
По-третє - якщо полив не входить у тарифи, на яких підставах його було виключено, як статтю? Це було коллективне звернення, чи законодавчий акт?
В четверте - на дошці об&#039;яв - прошу розмістити розшифровку/калькуляцію суми комунального платежу з тарифами.


3207535
Для поливу зеленої зони потрібна вода. У зв&#039;язку із спекою та екологічним станом /пожари, саме Васильків та інше. Розміщення біля дороги із великим завантаженням. Поливати необхідно. Я кожного дня виношу по 100 літрів води. Тому що все сохне і дихати неможливо. Фізично це дуже тяжко, тим паче - що вода повинна бути. Зробіть нам будь-ласка кран. Ми самі готові цим займатися. Озелененням ми вже зайнялись своїми силами.


3195832
Своими силами создаем озеленение возле своего подъезда, но очень необходима земля и возможность полива! Возле каждого подъезда есть выводы с водой, а наш обделили. Очень хочется, что б было чисто и зелено! Просим не оставить без внимания!
Ps: В прошлом году, перед выборами, депутат от нашего округа обещал нам и землю воду, но ... Слова остались в воздухе, словами...


2840687
У нас во дворе никогда не производят полив территории, хотя это входит в оплату.
Очень жарко и пыльно, кустарники пропадают, деревья сохнут. Сотрудники ЖЭК  (мастер и дворник) на просьбу поливать по утрам асфальтное покрытие отвечают, что у них нет поливочного шланга. 
Тогда почему с нас взимают за это плату? Да и в подъездах  уборка проводится крайне редко.
 Просьба поспособствовать в приобретении поливочного шланга.
Заранее благодарны, жители домов по ул Горького 170/172, 170/1.


3141882
За тиждень теплих сонячних днів пересохла земля надворі, прибудинкова територія будинку 9/1 по вул. Ентузіастів. І це ще тільки квітень місяць. У нас на дворі багато дерев, кущів, газон з травою, і все це потрібно поливати, як колись робили, кожний ранок. Наш будинок обслуговує ЖРЕО 410.

Отже, прошу відповісти на наступні питання:

1. Хто, як часто повинен поливати траву-дерева-кущі на прибудинковій території?
2. Чи входить до послуг, які я спрачую ”утримання будинків та приудинкових територій” поливання прибудинкової території?
3. Хто повинен контролювати виконання цих послуг? До кого звертатися, телефонувати?
4. Які законодавчі норми, які регулюють ці питання, та визначають необхідність поливу зелених насаджень на прибудинковій території?

Звертаюсь до органів виконавчої влади контролюючих ЖРЕО 410 проконтролювати відповідь і взагалі роботу яку вони роблять. Складається враження, що наш будинок вже ніхто не обслуговує, а лише збирають гроші за послуги, яких не надають. Відповідають на звернення відписками, ось наприклад моє звернення від 30 грудня 2014 за номером Н-9257 ”щодо незадовільного утримання будинку (9/1 по вул. Ентузіастів) та приудинкової території зі сторони ЖРЕО 410” і незрозуміла відповідь на нього.
Дякую!


2811907
Помогите, пожалуйста! Срочно нужен полив, вновь  высаженных прошлой осенью, деревьев   вдоль пешеходной дорожки от дома № 27Б,улица Маршала Малиновского , вдоль детского сада №573, до кафе возле дома №23Б, улица Героев Сталинграда, иначе они погибнут (ведром воды там не обойдешься). В прошлом году была такая же ситуация, тогда высохли практически все вновь высаженные еловые насаждения.


2810347
По улице Ревуцкого 27-25 в сквере были высажены весной деревья и кусти и цветы на клумбах. Всвязи с засушливой погодой и отсутствием дождей просьба обеспечить полив сквера по данному адресу. Жалко будет если высаженые деревья и кусты пропадут от засухи. Необязательно поливать их каждый день, достаточно будет поливать2-3 раза в неделю. С уваэением жители близлежащих домов и посетители сквера.


2804597
Полив клумб і газонів, дерев, кущів, зелених газонів
Местный ЖЭК-201 на указанном на карте участке на протяжении всего лета НЕ поливает деревья.
Деревья сохнут.
Каждый год весной ЖЭК высаживает на этом участке новые деревья. За лето они засыхают.
Повторяется это из года в год на протяжении нескольких лет.

На мое НЕОДНОКРАТНЫЕ обращения начальник участка со ссылкой на отсутствие шлангов сказала, что поливать не будут.
Главный инженер обращение с просьбой организовать полив ПРОИГНОРИРОВАЛА.

В структуре коммунальных платежей существует статья ”Благоустрій теріторії”.
При невыполнении даже таких элементарных обязанностей как полив деревьев можно сделать вывод, что данные средства разворовываются.

Прошу содействия в решении вопроса.


2795040
Згідно Вашої відповіді ”Голосіївська районна у місті Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до «Контактного центру» (15-51), №М-6436/1 від 27.05.2014р., стосовно регулярного поливу водою прибудинкової території.
Повідомляємо, що за інформацією обслуговуючої організації КП „ЖЕО-112 Голосіївського району”, що полив прибудинкової території проводиться у міру необхідності згідно з «Структурою, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків, споруд та прибудинкових територій» затвердженою розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) № 307 від 09.03.2011 року.”
за адресою вул.Червоноармійська б.120 проводиться полив прибудинкової території,та вас мабуть ввели в оману,тому що за даною адресою в цьому році ЖОДНОГО РАЗУ не проводився полив, це можуть підтвердити всі жителі нашого будинку.
Тому, ще раз прошу проконтролювати, щоб полив прибудинкової территорії проводився хоча б раз у три дні.


2774914
Прошу забезпечити регулярний полив водою прибудинкової території будинку по вул.Вел.Васильківська 120


3358634
Після проїзду сміттевоза неможливо пройти по вулиці! Вимагаю вимити асфальт біля 1 підїзду буд. 98/29 по вул.Бальзака. Люди вранці н6е можуть пройти на роботу через ріки нечистот!!!!!!!!!!!!


3313507
Просим помощи в доступе к водопроводу для поливки цветов. В устном порядке уже получили отказ от начальника ЖЭК 203. Обращение с подписями жильцов прилагается.


3311166
За все лето ни разу не были политы клумбы возле подъездов. Жильцы своими силами высаживают цветы, а ЖЭК не в состоянии организовать полив. Пусть сделают счетчик на полив, как это в других домах.


3284755
Звернення М-14405(3230109) не виконано


3276153
При вирішенні мого звернення М-11440/1, мені було обіцяно, що проблему поливу зелених насаджень буде вирішено і взято на контроль, що не було зроблено! Зелені насадження поливаються тільки тоді, коли жителі будинку нагадують. На вулиці температура більш ніж 30 градусів, а ніхто навіть і не чешеться!Хто контролює чи виконується обіцяна робота?


3275072
Добрий день! Цього року стоїть дуже спекотне літо, але я ще жодного разу не бачила, щоб спеціальні машини поливали дерева вздовж вулиць на Троєщині. Зокрема, дерева не поливаються на вулиці Лісківській. У двірників шланг дотягує лише до газонів біля самих будинків, а те, що росте біля проїжджих частин - засихає. Те, що поливалки змивають дороги - дуже добре, але не треба забувати і про стан зелених насаджень у місті. Бо якщо вони засохнуть - доведеться садити заново, а наступного року може повторитися та сама ситуація.


3259689
К моему огромному сожалению, не смогла найти на сайте распоряжение мэра Киева о поливе улиц, хотя точно помню что было такое.
   Суть моего вопроса в следующем: прошу разъяснить мне на сколько законно или не законно самоуправное решение руководителей ЖЭКа-403 об отключении поливочной воды. Так же прошу как и кому насчитывается за полив придомовой территории. и сколько это стоит.
   Я и мои не безразличные соседи высади ли под балконами своего дома небольшие клумбы. Как то надоело жить в вечном мусоре под окнами. Мы сами купили садовый инвентарь, рассаду, деревья, кусты, сами за свой счет вывели воду из подвала на улицу, купили шланг для полива и в конечном итоге- нам взяли и перекрыли воду для полива. Поливаем мы не часто (в такую жару) 2-3 раза в неделю.
И теперь, что происходит- цветы вянут, кусты и деревья сохнут.......
   Если уж у администрации района, ЖЭКа  нет возможности облагородить дворы и улицы, так зачем мешать инициативным гражданам, которым не все равно где жить и как, всячески мешать это делать.


3258176
По заяві М-15353 -  ”у спекотну погоду поливаються клумби, газони на прибудинковій території будинку на вул. Тростянецька, 109 за допомогою спецтранспорту”  це неправда і брехня. За все літо ні разу не було вашої ”спецтехніки” 
Прошу вислати дані коли(дати) в цьому році був полив клумб, газонів на прибудинковій території на вул. Тростянецька, 109.


3247402
Добрий день!!!ви не зареєстрували звернення так як вирішили що воно повторне. на мапі позначений сквер перед будинком!!! прошу звернути увагу на теріторію скверу!!! його ніколи не поливають. Гинуть дерева!!!!


2509354
Местный ЖЭК-201 на указанном на карте участке на протяжении всего лета НЕ поливает деревья. 
Деревья сохнут. 
Каждый год весной ЖЭК высаживает на этом участке новые деревья. За лето они засыхают.
Повторяется это из года в год на протяжении нескольких лет.

На мое обращение 02/08/13 начальник участка со ссылкой на отсутствие шлангов сказала, что поливать не будут.

В структуре коммунальных платежей существует статья ”Благоустрій теріторії”. 
При невыполнении даже таких элементарных обязанностей как полив деревьев можно сделать вывод, сто данные средства разворовываются.

Прошу содействия в решении вопроса.


3245505
В этом году на Оболони почти нет дождей, и деревья засыхают на глазах. Просьба обеспечить регулярный полив газонов и деревьев вокруг дома.


3245398
Коли буде проведено полив зелених насаджень на прибудинковій території будинку по вул. Тростянецька 109? Прошу забезпечити виклик спец техніки для проведення поливу. Зазначена послуга включена до переліку послуг, за які мешканці платять. Станом на 22.07.2015 жодного разу не поливались зелені насадження.


3241016
На протяжении 3-х лет каждое лето Местный ЖЭК-201 вообще НЕ поливает деревья на участке, прилегающем к проезжей части ул.Ревуцкого (рядом со зданием Ревуцкого, 6).
Деревья сохнут. Мне кажется эта преступная халатность конкретно мастера участка и директора ЖЭК-201 вызвана желанием весной отчитаться о том, что ЖЭК опять высаживает на этом участке новые деревья. За лето они опять потом засохнут.
Повторяется эта эмитация деятельности из года в год на протяжении нескольких лет.

Мои неоднократные жалобы в КМДА заканчиваются тем, что ЖЭК поливает 1-2 раза и просит ”снять жалобу”. Как только жалобу я ”снимаю” ПОЛИВ тут же ПРЕКРАЩАЕТСЯ.

В структуре коммунальных платежей существует статья ”Благоустрій теріторії”.
При невыполнении даже таких элементарных обязанностей как полив деревьев можно сделать вывод, что данные средства разворовываются.

Прошу содействия в решении вопроса.


3236977
Глава городской администрации недавно рапортовал о тщательной заботе коммунальных служб о зеленых насаждениях города. Между тем у нас на улице Ахматовой (участок от проспекта Григоренко до улицы Драгоманова) в этом году практически не бывало работников и техники соответствующих служб - деревья и газоны вдоль проезжей части не поливаются, в результате чего трава высохла, а едва ли не половина деревьев находится на грани гибели от недостатка полива и ухода. Сегодня, 15 июля, проезжала поливочная машина, однако ее работник отнесся к выполнению своих задач халатно и небрежно: он для вида буквально побрызгал на газоны и деревья мизерным количеством воды, и машина спешно уехала прочь.
Убедительно просим спасти наши несчастные зеленые насаждения и обратить внимание на них соответствующих служб.


3234900
Директору КП ” Керуюча компанія” та начальнику ЖЕК 209
Шановні!!!
Стосовно поливу залених начаджень біля будинку по вул. Тростянецькій 103  ваша відповідь щодо поливу який ЯКОБИ проводиться - це брехня!!!
кущі поздихали і  не дивлячись на наданий в додатках графік. зазначения графік полиття не виконувався.
Таким чином, обслуговуюча компанія не надає послгугу з поливу зелених насаджень на нашій прибулинковій території. 
А ТИМ БІЛЬШЕ КОЖЕН ДЕНЬ!!! як це зазначаєтьсч у ваших графіках. Фото надіслати??

звернення М-13288 - не виконано.


3231356
Просьба провести трубы для полива по всей территории парка &#039;Вербоввй Гай&#039; по улице Днепровская набережная, на фото видно, что где есть полив, парк похож на парк, где нет, похож на пустыню.
Спасибо!


3230109
На моє звернення М-13492 повідомляю ,що полив зелених насаджень , що були висаджені замість зрубленого дерева,по вул.Мілютенка,7-А зовсім не проводився, я ще раз підкреслюю-зовсім ніколи ці дерева не поливали!!!!!!!!!!!!! Зовсім ніколи не поливали!!!!!!!!!!!!!!!Їх висадили в суху землю і після цього ніколи не поливали.Тому вони і загинули.А те що їх регулярно поливали це м”яко кажучи не правда.Це просто м”яко кажучи не правда!А те ,що ніхто не хоче садити нові дерева замість вирублених біля мого будинку тоце пояснюється лише ледощами бо це треба працювати та щоденно поливати ці дерева ,а це ніхто не хоче робити. Я сама посадила три дерева, але я не можу посадити більше бо я не в змозі полити більше дерев, тому висаджувати нові дерева повинні працівники ЖЕКів, а дерева вони повинні отримувати з комунального підприємства ”Київзеленбуд”.


3213562
Коли буде проведено полив зелених насаджень на прибудинковій території будинку по вул. Тростянецька 103? Прошу забезпечити виклик спец техніки для проведення поливу. Зазначена послуга включена до переліку послуг, за які мешканці платять.

Станом на 25.06.2015 жодного разу не поливались зелені насадження. Усі кущі поздихали.


2472106
Возвращаюсь к вопросу полива ново высаженых деревьев и кустов. Как только статус предыдущего обращения  был изменен на ”Виконано” перестали поливать но жара стоит аномальная и жалко будет если пропадут молодые саженцы по улице Ревуцкого и в частности сквера по ул. Ревуцкого,25-27.

Неужели каждый раз необходимо писать скаргу чтоб не прекращали полив в аномальную жару и когда нет дождей.
Примите пожалуйста меры.


3199437
Прошу полити кущі та дерева між будинком за адресою Юності 7 А та тротуаром вул. Юності., котрі були посаджені, внаслідок того, що вони засихають.
ВІдповідь додому листом прошу не надсилати, але у відповіді на КБУ прошу надати фотосвідчення поливу.


3198718
Прошу полити кущі та дерева між будинком за адресою Миропільська 21 та тротуаром., котрі були посаджені, внаслідок того, що вони засихають. Фото кущів додаю.
ВІдповідь додому листом прошу не надсилати, але у відповіді на КБУ прошу надати фотосвідчення поливу.


3197586
Вже кілька місяців як ЖЕК зрізав та перекрив зовнішні крани з водою у підвалі, що унеможливело поливання газону та дерев з квітами.
1)Хотів би дізнатися хто дав таке злочинне розпорядження.
2)Чому жек перешкоджає людям власноруч виконувати і так функції жеку які він ніколи не виконує, на сам перед створення газонів та вирощування дерев.
3)Прошу відновити крани та можливість поливання газонів,дерев та квітників
4)Притягнути жек до відповідальності за псування комунікацій будинку які він пошкодив навмисно! 

Нагадую ЖЕК - це обслуговуюча організація, а не власник будинку і він не має ніякого права без дозволу мешканців щось міняти в будинку.

Дія жеку підпадає під  Статтю 194 УК України шо передбачає цитата 

”Умышленное уничтожение или повреждение чужого имущества -

наказывается штрафом до пятидесяти необлагаемых минимумов доходов граждан или исправительными работами на срок до двух лет, или лишением свободы на срок до трех лет”


2857218
По всі вулиці Дарницький бульвар місцевий ЖЕК не поливає дерева,вналсідок чого вони засихаютьі гинуть.
Прош поливати дерева.
Та повідомити мене на електронну пошту про графік поливу дерев, щоб я могла переконатись.


3186502
Сезон полива придомовой территории официально считается открытым с 1 июня. Сегодня 7ое, еще ниразу никто ничего не полил!(дождей не было!!)
  Жители нашего дома сами, за свои деньги, покупают и сажают цветы и деревья во дворе, неужели сложно регулярно поливать???
Прошу проконтролировать этот вопрос. А также прошу дать четкий ответ,как часто должны поливать двор и куда обращаться если это не происходит? Кто ответственный за это?


3183223
На протяжении 3-х лет каждое лето  Местный ЖЭК-201 вообще НЕ поливает деревья на участке, прилегающем к проезжей части ул.Ревуцкого (рядом со зданием Ревуцкого, 6). 
Деревья сохнут. Мне кажется эта преступная халатность конкретно мастера участка и директора ЖЭК-201 вызвана желанием весной отчитаться о том, что ЖЭК опять высаживает на этом участке новые деревья. За лето они опять потом засохнут.
Повторяется эта эмитация деятельности из года в год на протяжении нескольких лет.

В структуре коммунальных платежей существует статья ”Благоустрій теріторії”.
При невыполнении даже таких элементарных обязанностей как полив деревьев можно сделать вывод, что данные средства разворовываются.

Прошу содействия в решении вопроса.


2842705
На протяжении лета я уже 2-ды (30/06/14 и 01/07/14) обращался с жалобой  на Местный ЖЭК-201 который на протяжении первой половины лета вообще НЕ поливал деревья. С того момента они наладили НЕ РЕГУЛЯРНУЮ, абсолютно недостаточную систему полива. Такая система полива НИЧЕГ НЕ ДАЕТ кроме отчетов о бурной деятельности! 
Деревья сохнут. Только за последнюю неделю засохло 3 дерева (ОНИ УЖЕ УНИЧТОЖЕНЫ! ИХ УЖЕ ПРИДЕТСЯ ПЕРЕСАЖИВАТЬ). Мне кажется эта преступная халатность конкретно мастера участка и директора ЖЭК-201 вызвана желанием весной отчитаться о том, что ЖЭК опять высаживает на этом участке новые деревья. За лето они опять потом засохнут.
Повторяется эта эмитация деятельности из года в год на протяжении нескольких лет.

В структуре коммунальных платежей существует статья ”Благоустрій теріторії”.
При невыполнении даже таких элементарных обязанностей как полив деревьев можно сделать вывод, что данные средства разворовываются.

Прошу содействия в решении вопроса.


2837124
По улице Ревуцкого абсолютно не поливают молодые деревья. Просьба решить эту проблему и организовать полив деревьев поливочной машиной в засушливую погоду как сейчас.


2834965
На придомовой территории возле жилого дома по адресу пр.Оболонский 7-Б, а также на территории между домами по адресам ул. Малиновского 3-Б и 7-А осенью и весной были посажены несколько десятков молодых деревьев. Полив этих деревьев согласно п.9.3.3 ”Правил благоустройства города Киева”  ЖЭК №505 не осуществляет.
   Некоторые жильцы дома по пр.Оболонскому 7-Б  взялись самостоятельно ведрами поливать деревья и  посаженный своими руками и за свои деньги сад на углу дома из водопровода в мусоросборнике 6-го подъезда.
   Но 1-го августа начальник ЖЭк №505 Яскевич А.К. дал указание дворнику не открывать мусоросборник и не давать возможность брать воду для полива. ”Пусть жильцы выносят воду из своих квартир” - такая позиция г.Яскевича.
   Всем понятно, что никогда ВСЕ жильцы этим заниматься не будут (да и каждая квартира платит за содержание придомовой территории),  а малая часть активных добровольцев возить воду для полива десятков деревьев лифтом не смогут. По-моему, это не конструктивный подход.
   Позиция ЖЭКа приведет к гибели зеленых насаждений (часть уже пропали). Особенно при нынешней жаре.
   Впрочем не первый год на описываемом участке земли тратятся деньги и силы на посадку деревьев, отчитываются об озеленении... и на этом все! Никто за ними не ухаживает (не подвязывают, не ограждают, не поливают и т.п.), деревья гибнут.
   Прошу принять меры к выполнению п.9.3.3 ”Правил благоустройства города Киева” и дать возможность добровольным помощникам заботиться о зеленых насаждениях ради здоровья детей и взрослых.


3238373
не проводиться поливання двору, клумб та газонів працівниками жеку у відповідності до тарифу.


2877279
В дополнение к жалобе Л8050  от 19 сентября 2014г.  хочу добавить фотографии, чтобы было наглядно видно как дворники ”поливают”   деревья в нашем дворе.  Руководство ЖЭКа вообще не волнует в каком состоянии  зеленые насаждения в наших дворах.   4 фотографии


2877238
В дополнение к жалобе Л8050  от 19 сентября 2014г.  хочу добавить фотографии, чтобы было наглядно видно как дворники ”поливают”   деревья в нашем дворе.  Руководство ЖЭКа вообще не волнует в каком состоянии  зеленые насаждения в наших дворах.   следующие фото.


2877231
В дополнение к жалобе Л8050  от 19 сентября 2014г.  хочу добавить фотографии, чтобы было наглядно видно как дворники ”поливают”   деревья в нашем дворе.  Руководство ЖЭКа вообще не волнует в каком состоянии  зеленые насаждения в наших дворах.


2871641
У Золотоворітському сквері автоматичні поливалки розташовані на газонах так, що зачіпають водою доріжки та людей. Я сам раз потрапив під такий полив. Вони розташовані надто близько до доріжок. Струмки від такого щедрого поливання доходять, до речі, мало не до входу на станції метро ”Золоті Ворота”!
Прошу змінити розташування поливалок у парку та відрегулювати їх так, щоб вони поливали саме рослини, а не людей та доріжки.


3205014
Просимо відремонтувати кран постачання технічної води для поливу клумб, влаштованих мешканцями будинку на прибудинковій території. Звернувшись до ЖЕКу, отримали відповідь, що води для поливу клумб не передбачено. Кран для поливу існує, але від старості він не функціонує. Просимо відремонтувати та надати можливість поливу.


3204593
Здравствуйте!

Почему не производится полив газонов и деревьев? Граждане Украины платят за обслуживание дома, но не получают услугу в полном размере. ” Согласно Постановлению Кабинета Министров, в перечень услуг по содержанию дома и придомовой территории входит следующее:

- уборка придомовой территории;

- уборка лестничных клеток;

- вывоз бытовых отходов (сбор, хранение, перевозка, переработка, утилизация, обезвреживание и захоронение);

- уборка подвала, технических этажей и кровли;

- техническое обслуживание лифтов;

- обслуживание систем диспетчеризации;

- техническое обслуживание внутридомовых систем горячего и холодного водоснабжения, водоотведения, центрального отопления, канализации, дератизации (уничтожение грызунов), дезинсекции;

- обслуживание дымовентиляционных каналов;

- техобслуживание и текущий ремонт систем противопожарной автоматики и дымоудаления.

Также в этот перечень входит текущий ремонт внутридомовых систем горячего и холодного водоснабжения, водоотвода, централизованного отопления и канализации, технических устройств дома и элементов внешнего благоустройства, размещенных на придомовой территории (в том числе, спортивных, детских и других площадок); полив деревьев и газонов, уборка и вывоз снега, посыпание дорожек противогололедными смесями, эксплуатация номерных знаков на домах; освещение мест общего пользования и подвалов; энергоснабжение лифтов и даже периодическая поверка, обслуживание и ремонт квартирных средств учета воды и теплоэнергии.”


2751779
Добрый день!
От лица жильцов дома прошу помочь. ЖЭК и Администрация не реагируют на наши неоднократные официальные обращения.
Придомовая территория не обслуживается сотрудниками ЖЭКа. Не производиться полив деревьев, не производится полив прилегающей к дому территории и зеленой зоны и т.д., особенно больной вопрос в жаркую погоду, когда жидкость из мусорных контейнеров стоит по всему двору.
Спасибо.


3284378
Неналежне утримання прибудинкової території, неналежний полив прибудинкової території, відсутність та загибель зелених насаджень. Аварійна робота ліфтів протягом 2 тижнів. Відсутність вуличного освітлення.


3380842
Чому усе літо не поливали зелені насадження? Як відомо, на Троєщині вони приживаються дуже погано, а тут ще й така ”допомога”!


3318904
Добрий день! 

1) Не повністю поливається прибудинкова територія.
В теплу пору року (особливо це відчутно зараз) трав’яний газон, 
дерева навколо будинку не поливаються. Поливається лише клумба з квітами. 
Квіти чудові. Але було б добре, щоб періодично відбувався полив і навколо будинку. 
Що зробить повітря не таким сухим, пильним та гарячим.

2) Не миється асфальт перед будинком.
Після вивозу сміття на асфальті залишаються брудні калюжі, 
що не змиваються водою, а повільно і ”ароматно” висихають протягом дня. 
Це призводить до антісанітарії біля будинку, та бруд заноситься в будинок.

Дякую


3301278
Дворник не поливает совсем двор. Весь асфальт перед подъездом залит вонючей жидкостью из мусорного бака, это все жутко воняет. На замечание жильцов подъезда, дворник только хамит и заявляет, что начальник жэка запретил поливать территорию двора. Обращаем внимание, что полив территории двора входит в состав оплаты комунальных услуг жэку. Жэк не предоставляет услуги в полном объеме, а деньги берет за все услуги. Если руководство жэка и далее не будет предоставлять все оплачиваемые жильцаит услуги, то жильцы уже готовы обращаться в суд - документы я уже собрала и подписи жильцов подъезда тоже.


3278237
Жалоба на невыполнение требования по обращению  К-31818 от 06.08.15.
Напоминаю, что в обращении речь шла о невыдержавшем жары и усыхающем сквере на пересечении пр.Маяковского и улицы Т.Драйзера (со стороны домов по пр.Маяковского, 14 и Драйзера,11).
В обращении  написано было о необходимости срочного полива оставшихся саженцев (деревьев и кустов), что каждый день промедления приводит к усыханию саженцев.
И что в результате? В формализованном ответе указано статус ” в работе”, что является абсолютным враньем, поскольку на 10.08.15 ничего не было предпринято. И как особый цинизм стоит дата контроля - 21.08.15, т. е. через 15 дней после обращения о необходимости срочного полива!
Требую:
1. Наказать работника, ответственного за выполнение требования К-31818 от 06.08.15 (и работника, расписавшего план мероприятий по требованию К-31818 от 06.08.15, и работника, игнорировавшего выполнение полива).
2. Срочно заняться поливом сквера.
3. Поставить проблему со сквером на учет и осенью заменить пропавшие саженцы деревьев и кустов на новые.
В случае повторного саботажа приглашу телевизионный канал, чтобы осветил эффективность  системы КМДА-ЖЭК по выполнению элементарных обязанностей. Также пойдем на личный прием к городском голове.


3273011
Мы не довольны Вашим ответом который является простой отпиской !!!!!! Здравствуйте директор Новік С.М.Разъясните и укажите где конкретно указано в приложенном Вами распоряжении   КМДА від 30.04.2015 № 442 расписано о запрещении поливать газоны придомовой территории .Где написано : Відповідно до розпорядження КМДА від 30.04.2015 № 442 структурою тарифів з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій полив клумб, газонів та зеленої зони не передбачено. (фото розпорядження додається).
 директор Новік С.М.  Где в доданом фото- документе написано о запрещении полива !? Вы начали играться в бюрократию ? Собираетесь писать множество отписок? Покажите..где в документе конкретно написано запрещение о поливе газонов и зелёных насаждений на придомовых территориях и кем подписано !?


3259939
Здравствуйте. Хотелось бы обратить ваше внимание на то ,что дороги и газоны вдоль проспекта Григоренко,Мишуги,Гришко (фото прилагается) и все остальные улицы вокруг метро Позняки АБСОЛЮТНО не убираются,не ухожены,газоны не поливаются.На фото видно ,что ответственность за это несет Киевзеленбуд.


3256132
Здравствуйте.Мне очень приятно ,что вы реагируете на мои обращения. У меня болит душа за наш Киев.Хотелось бы ,чтобы он был чистым ,красивым и удобным для жителей и гостей.К нам очень часто приезжают иностранные гости , и поэтому хотелось бы без стыда показывать не только центр города ,но и его окрестности,где мы живем.Я бы хотела сейчас обратить ВНИМАНИЕ НА ВЫСОХШИЕ ГАЗОНЫ и ДЕРЕВЬЯ,за которыми никто не следит и НЕ ПОЛИВАЕТ. Мы живем здесь как в ПУСТЫНЕ-ни травинки ,ни кустика,ни деревца.Я не знаю ,кто конкретно должен заниматься этим вопросом,поэтому обращаюсь к вам.Спасибо.Низкий вам поклон ,если вы решите этот вопрос.


3253150
За бюджетний кошт ,біля нашого будинку було висадженно більше 10 саджанців дерев,але їх не поливают навіт у спеку!Комунальні кошти витрачені ,а далі -*трава не рости*!Це марнотратство,байдужість чи розрахунок?На численні прохання виконати свої обовьязки та поливати газон -двірник не реагуе!


3253116
На прибудинковій території будинку №42 по вул. Драгоманова гинуть дерева не від спеки, а від бездіяльності працівників ЖЕД-204. Скільки і як Вас ще  просити про пилив дерев ? Не вже  це так складно?


2518609
Почему возле нашего дома, дворник не поливает цветы, деревья, тротуар?
 А рядом возле дома 12-А, каждое утро поливают весь двор.


3247593
Відповідальному: ЖРЕО - 404 [Горбунову Ярославу Володимировичу]   Здравствуйте! Мы устали читать эти отписки и запрещения! Мы устали от Вашей бюрократической возни и запудривания мозгов.Вам  поставлена  конкретная задача как слуге народа,как продукту избирательной кампании - : решить вопрос о поливе придомовой территории по ул. Пражская № 19.  Можете идти к Кличко....к Порошенко - это Ваша работа ! Мы хотим жить в человеческих условиях ! Мы устали быть рабами и заложниками Вашего бездействия(имеем в виду не только Вас, а всех окружающих Вас дармоедов под вашим руководством) Убедительно просим Вас начать работать на благо граждан ввереных Вам.Мы очень терпеливы и всегда даем шанс на исправление ошибок и недочетов. Но скоро мы начнем действовать активнее если наши просьбы не будут услышены! Мы будем привлекать телевидение, депутатскую группу по нашему району. И пожалуйста не тешьте себя иллюзиями что Вы в очередной раз  отпишитесь  ничего не сделав по этому вопросу. Разберитесь : - какой водой (технической) нужно  поливать газоны, кто это должен делать, где брать воду ? Кто отвечает за подобные вопросы? Трудитесь на благо народа ! Занимая свою должность (слуг народа) Вы пришли именно этим и заниматься. Приезжайте на места, говорите с людьми об их проблемах..не стесняйтесь! Если надо мы Вам поможем добиться истины на любых уровнях. Начинаем жить по новому!  Низы уже не хотят жить по старому а верха не хотят жить по новому.... но это мы будем ломать на корню ! Быстрее адаптируйтесь к ситуации,чтоб не попасть под люстрации .... и каламбурчик к месту ! С ув. Инициативная группа дома № 19


2514153
Добрый день, несмотря на жару, в нашем дворе не происходит полив цветочных клумб. Цветы гибнут.

Почему?


3232357
Здравствуйте! Собрание жителей дома №19 постановило обратиться  за разъяснениями : Не взирая на экстремальные погодные условия(жара, свыше  + 32 градусов С) а вторая половина июля и первая половина августа спрогнозирована гидрометцентром до +37 +38 С.Так же полное отсутствие осадков в районе ул.Пражской. Трава выгорела(высохла полностью до состояния соломы) кустарники вянут и сохнут. Деревья вянут и засыхают.Требуем и просим разъяснений:когда и кто начнет следить за придомовой территорией за яко бы обслуживание которой, мы регулярно платим ежемесячную плату. Когда и кто начнет поливать посаженные кустарники и деревья на придомовой территории!? Когда прекратится варварское отношение к жителям домов,которые регулярно оплачивают услуги которые не предоставляются!? Может быть в Конституцию Украины внесли изменения а мы ничего не ведаем !? Может новые изменения требуют превращение благоухающего  зеленью Киева в высохшую пустыню!? Разъясните нам положение о поливке зеленых насаждений на придомовой территории. С ув. жители дома№19 и домов будущей громады Днепровского р-на.


3226733
Добрый день,

Хотелось бы уточнить, обязан ли сотрудник ЖЕКа (дворник) поливать придомовую территорию (клумбы)?

Мало того, что землю для клумб сюда не завозили лет 10, и все что выросло на этой ”земле” за весь жаркий  период ни разу не полили, так и вентиль сняли (в прошлом году был и я сама канистрами поливала, так как шланга нет), и теперь мне приходиться носить воду с квартиры, а именно с 4 этажа.   

С уважением, Анна


3210501
Мною було подано заяву, щодо вирішення питання поливання зелених насаджень та газонів на прибудинковій території (встановлення крану), від 14.06.2015 № К-22192.
У відповіді КП ”Керуюча дирекція Дніпровського р-ну м. Києва” відмовляє у вирішенні питання посилаючись на положення  п.8.6.”Правил користування системами комунального водопостачання та відведення в місцях та селищах України”, затверджених наказом державного комітету України по житлово-комунальному господарству від 01.07.1994р. № 65, які втратили чинність ще у 2008 році. А саме на підставі прийняття наказу Міністерства з питань житлово-комунального господарства України від 27.06.2008  № 190 ”Про затвердження Правил користування системами централізованого комунального водопостачання та водовідведення в населених пунктах України”.
Уважно ознайомившись із чинним нормативним актом, який не містить заборони щодо   використання води  на  поливання зелених насаджень прошу повторно розглянути моє звернення щодо встановлення крану для поливу зелених насаджень та газонів у будинку 21 по вул. Празькій.


3197659
Добрый день.  Напротив дома, где я проживаю, на углу улиц Драйзера и Бальзака, расположена зеленая зона с бюветом. Весной на этой территории во время субботника были высажены деревца и кусты. Сейчас эти посадки сохнут, потому что их не поливают. Траву не выкосили и она так и стоит засохшая и не дает расти новым побегам. Еще несколько жарких дней и вся весенняя работа, а также затраченные средства  пойдут прахом. Прошу рассмотреть мою жалобу и принять меры.


3196491
Надсилається фото про невиконання звернення К-21443


3196470
Прошу восстановить кран в ревизионном отверстии дома для полива придомовой территории, в данный момент кран кем то заварен. Необходим сантехник сварщик.А также установить лючок с навесными петлями.
Замком и шлангом обеспечим себя сами.


2854626
Добрый день.
Уже не первый год жильцы дома по ул. Милославская 4а вынуждены своими силами и средствами материалами осуществлять полив придомовой територии.
На обращения жильцов к мастеру ЖЕКА 319 с просьбой  выделить нам поливочный шланг нам не однократно отказывали.
На сегодняшний день после того как месяц я проходила в ЖЕК 319 мне сказали, что поливочный сезон закончился и теперь нам шланг не нужен.

Сотрудники ЖЕКА 319 очень цинично и безразлично относятся к просьбам жильцов.

Требую Вас принять все необходимые меры для того что-бы дому по ул. Милославская, 4а.,  был выделен поливочный шланг и услуги за которые мы платим предоставлялись.

Или произведите пересчет всем жильцам дома и верните деньги за услуги которые ЖЕК 319 не предоставлял.


3195673
Жильцами дома облагораживается придомовая территория, а именно высаживаются цветники. Но в доме не выведены краны для полива газонов и полив путем ношения воды в бутылках не достаточен. Прошу вывести краны ( кран ) для полива газонов в нашем доме.


2464876
Статус моїх скарг К-17910 і К-16350 чомусь визначений як «Виконано», але це не відповідає дійсності. Повна невідповідність до фактів. Тобто – брехня.
Можливо ви і отримали якусь відписку від КП Господар на мої звернення, але я її не отримав мабуть тому, що  їм соромно мені брехати. Поливу не було у 2013р. Та не тільки у 2013р.  
В звязку з тим, що ще у 2011р. поливу клумб не було, я звертався до служби 1551 за № К-14084/3 від 23.04.2012р. де я вказував на повну відсутність поливу у 2011році (відписка від КП Господар за № 1506 від 06.06.2012р.)
Потім мешканці будинку писали 12.07.2012 заяву до ЖЕД-223 вх.№ 239 та акт-претензію вх.№ 240 і мали нову відписку від ЖЕД-223 за № 226 від 16.07.12р.
Маємо дві колективні  скарги від мешканців будинку до дирекції КП Господар (№ КО-236 від 08.08.12р. – і відписка на неї за № 236 від 10.08.12р.) та ( № -261 від 29.08.12р. і нова відписка від 12.09.12р за № 261). Листів більше, ніж кількість поливу за три роки.   
Висновок: ЖЕД-223 та КП Господар зовсім не мають бажання виконувати розпорядження КМДА від 09.03.2011р № 307 та поливати прибудинкову територію нашого будинку (у 2012р – 7 разів, у 2011 та 2013р – жодного разу). Але гроші від мешканців беруть на виконання цієї роботи кожного місяця. Можливо і акти складають про виконані роботи.  І зарплату за це отримують.
А замість поливу- дві-три відписки за літо – і вже поливати нема потреби, бо нова осінь наступить. У «Call-центрі» відписку перевіряти не будуть, а мешканці і так переб’ю


3193697
Добрий день.
У мене до Вас ВЕЛИКЕ прохання: на скільки я знаю влітку мають ОБОВ’ЯЗКОВО поливати подвір’я водою, але ми цього не спостерігаємо вже років 5. Хочу звернути Вашу увагу, що у зв’язку з пожежами навколо Києва, це питання стало як ніколи актуальним.
Буду дуже вдячна, якщо моє звернення буде виконане.
Дякую.


3193037
Добрый день!
С наступлением лета дворники начинают поливать придомовую территорию.
Оплата за эти услуги входит в квартплату.
Сегодня, позвонив в ЖЭК 106 (ТОВ Квартет ЛТД), я задала вопрос когда же и у нас будут поливать двор (в прошлом году вообще не поливали!!!). Во-первых жара, во-вторых пожар в Василькове.
Мне ответили: А кто будет платить за воду, которую мы потратим на поливку вашего дома??? Мы поливать не будем!
У меня просто нет слов от такого ответа....
ЖЭК 106 работает отвратительно, что не спроси они ничего не знаю и ничего не решают! 
За что я плачу ТАКУЮ нереально высокую коммунальную плату? 
Очень прошу Вас разобраться в этой ситуации.
Спасибо.


3192606
прошу провести полив клумб та газонів на прибудинковійтериторії


3189635
Третий подъезд! 
Наступил летний период, а территорию возле подъезда не поливают!
В прошлом году это аргументировали отсутствием поливочного шланга и финансирования. За 9 месяцев шлангом длиной 6 метров можно было бы и обзавестись.
В подъезде не проводится влажная уборка.

Прошу принять меры.


3189613
На прохання мого батька та мешканців будинку за адресою вул. Північна, буд. 54-В, прошу відремонтувати водопровідний кран у підвалі в під”їзді № 4 під вікном квартири № 108 для поливу зелених насаджень біля прибудинкової території. Необхідно встановити важіль для відкривання і необхідні пластмасові пристосування для підключення шлангу до труби. Хочемо зробити красиве подвір’я з зеленою зоною.


3189204
Засыхает прекрасная липовая аллея от дома Приозерная 12-а до подземного перехода на ул. Лайоша Гавро. Видимо работникам жека проще потом  спилить сухостой чем поливать аллею.


3188488
ПРОШУ ПРОВЕСТИ ПОЛИВ КВІТІВ НА ГАЗОНАХ


2845286
Доброго дня.
Нещодавно на нашому будинку почепили розшифровку складової тарифу на утримання будинку та прибудинкової території.
Виявляється що в даному тарифі присутні 0,0193 грн. на поливання прибудинкової території та газонів, але вже більше 5 років як крани, які виходять з будинку, для поливання перекриті і ми вимушені відрами носити воду з власних квартир для того щоб поливати клумби.
Зателефонувавши до ЖЕО-222 (КП «Господар») за запитавши як відновити кран для поливу території мені відповіли що необхідно телефонувати майстру дільниці.
Я зателефонував майстру дільниці. Він мені повідомив що йому ніколи цим займатися тому що у нього іде підготовка до осінньо-зимового періоду. Я відповів що розумію його та запропонував докласти зусиль та протягом тижня відновити кран. Пройшло вже 2 тижні і ми, як і раніше, поливаємо клумби використовуючи воду яку набираємо у квартирі, тобто використовуючи власні лічильники води та додатково сплачуємо ще й за полив.
Також майстер заперечив що, якщо відновлять крани для поливу території, то постраждають мешканці будинку в яких не встановлено лічильники на воду. Але виникає питання: ЧОМУ?
У тарифі на утримання будинку та прибудинкової території вже включено поливання територію, тобто коли знімаються показники будинкового лічильника, то від загального показника в першу чергу необхідно відняти води яка могла використатися для поливу. А цього ніхто не робив. Тому в свій час були скарги що мешканці без лічильників платили за полив території.
Виходячи із вищезазначеного я вимагаю:
1. Відновити крани для пливу прибудинкової території та клумб.
2. Зробити перерахунок за невикористану воду для поливу території в минулому за весь період всім мешканцям будинку. (крани вже не працюють більше 5 років).

До відома:
площа квартир нашого будинку 3255,37 кв.м. що становить 62,82 грн. на місяць для поливання теріторії, а це в свою чергу становить (по тарифу 3,5грн. за 1 куб.м.води) - 17,94 куб.м. води на місяць або 0,598 куб.м. на день для поливання.


3172708
Нежелание ЖЭКа-223 поливать двор во время жары..
Каждый год во время жары наш ЖЭК отказывается выполнять свои прямые функции по поливу дворовой территории и зеленых насаждений во дворе. Об этом я писал к вам много раз, но ничего не изменилось (мои обращения на эту тему: К-16350, К-17910, К-21955, К-24316 и др).
В последний раз я обратился лично к новому главному инженеру ЖЭК-223 Алексею Александровичу неделю назад с этой же просьбой. Обещали помочь. Сегодня с утра, в рабочее время опять зашел к гл.инж. Узнав меня в лицо, гл.инж. явно не желал разговаривать со мной на эту тему и сказал, что приходить надо в приемные дни. Присутствующие здесь же мастера начали меня убеждать в том, что никто не будет поливать двор по всей территории и у каждого подъезда, и что двор вообще поливается, но только у первого подъезда. Гл. инженер это подтвердил со слов мастеров. Получается, вместо того, чтобы проверить мою устное обращение на месте, поговорить с людьми во дворе,  гл. инж. поверил мастерам, которые 5 лет ничего не делали по поливу двора и сейчас не хотят делать,  и при этом начали управлять новым гл. инженером так, как им это удобно. И это понятно, потому что новый инженер выходец с этого же коллектива и ссориться с ними ему не хочется из-за какого-то полива.
Во-первых, двор в этом году не поливается(как и в прошлые годы). По актам, может быть и поливается, но не в жизни. То не было шлангов, то не было переходника и т.д. и т.п. В этом году новая отмазка - не будем поливать всю территорию, с вас хватит полива у первого подъезда ( у нас 4 подъезда). 
Во-вторых, почему-то новый гл. инженер ЖЭКа согласился со своими мастерами о том, что полив не обязателен по всему двору.  
В-третьих, не хочется. чтобы наша переписка растянулась до сентября и только тогда ЖЭК начнет полив. Прошу поставить это обращение на срочное выполнение.


3170430
Прошу подключить поливку по Курчатова 17 подъезд №5, и хочу обратить внимание что возле 1 и 3 -го подъезда поливка работает.


2812484
Наполегливо прошу звернути Вашу увагу, що на перехресті вулиці Драйзера та Маяковського (навпроти адміністраціїї Деснянського району) минулого року були висаджені зелені багаторічні насадження до Дня визволення Києва.Та на даний момент,нажаль, не мають належного догляду.Забезпечте будь ласка систематичний полив рослин.


3149833
Уведомляю, что каштаны на Крещатике загибаются без полива почвы. Также хотелось поинтересоваться, куда пропали решетки, в которых ранее размещались деревья.


2413775
На моё обращение К-12899 был получен такой ответ:
”Ваше звернення, що надійшло до КБУ  ”Контактного центру м. Києва”, стосовно поливу зелених насаджень , від  10.04.2013 № К-12899 було уважно розглянуто та опрацьовано в  Дніпровській районній в місті Києві державної адміністрації в термін передбачений Законом України  «Про звернення громадян».                                             За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Полив зелених насаджень не входить в складову тарифу на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, затверджених постановою кабінету Міністрів України від 20.05.2009 р. № 529.”

Но! Я нашла это постановление кабинета Министров Украины от 20.05.2009 г. №529 и в нём указано, что полив дворов, клумб и газонов входит в составляющие тарифа на услуги по содержанию домов и строений придомовой территории. Ссылка на постановление: http://zakon2.rada.gov.ua/laws/show/529-2009-%D0%BF

Я хочу добиться выполнения этих услуг.


3423711
Здравствуйте. Большое спасибо за положительную реакцию на мое предыдущее обращение. Дворники перестали вымывать водой мусорные баки, стало лучше. Теперь я очень прошу довести до приятного конца историю с мусорными отходами во дворе. На фото видны жесткие пятна въевшиеся в асфальт, а так же свежие пятна они пахнут так же ярко как и обычная мусорка, так же пахнет моя обувь и машина в салоне. Это происходит по 2 причинам: 1. Эти пятна появляются когда производится очистка мусорных контейнеров по ночам. 2 бездомные рвут герметичные мусорные пакеты. У меня огромная просьба найти решение этой проблеме и дать задание дворникам отмыть пятна. Спасибо большое заранее, потому что судя по опыту обращения к вам, вы качественно решаете все вопросы с которыми я к вам обращаюсь!


2518493
НИКОГДА не поливаются газоны возле дома. от былой травы уже остались только воспоминания.


3227096
Добрий день!
Чи правда те, що полив прибудинкової  території заборонений? Питала про те неодноразово двірника, на що вона відповіла  «Так хто вам дасть поливати і витрачати воду?» При цьому, вона сама, регулярно поливає біля свого парадного квіти. Наша клумба, яку кілька років тому зробила сусідка - повністю засохла! Рослини і багато кущів засохли.  Два дерева, посаджених навесні «Київзеленбуд» або ЖЕКом - засохли. Створилася загроза пожежі, тому що,  курці кидають з вікон недопалки  і  все це сіно може спалахнути.  І не тільки трава згорить, а й навколо припарковані автомобілі .
Прохання дозволити полив зеленої зони 3 парадного і забезпечити  вільний доступ до крана


3223816
По адресу Здолбуновская 9 подъезд номер 1, с обратной стороны дома нет полива, кран для полива есть, но он закрыт с подвала, подвал заперт, месяц пытаюсь добиться чтобы открыли кран для полива. За свои деньги посадил розы и деревья, купил шланг для полива, а кран открыть ЖЕК не в состоянии.
Приймите пожалуйста меры.


3216931
Доброго дня!
Минулого року вже підіймала це питання, але, на жаль відповідб на нього в минулому році була незадовільна, а в цьому проблему також так і не віришили. Відповідно до умов надання послуг ЖКГ прибудинкова територія має поливатись. На сьогоднішній день наш двір жодного разу не був политий. Особливо це було помітно і важко переносити під час цвітіння тополь, адже тополиний пух лежав по всьому дворі і здіймався у повітря навіть при невеликому ветерці. В цьому пуу було все - і одежа і балкони. А я ще і алергик. Тому кожний вихід на вулицю в цей тополиний ”рай” закінчувався чиханням та червоними очинами. Я вчасно і в повній сумі сплачую за послуги ЖКХ, так чому я не отимую цих послуг в належній мірі? прошу тільки - не пишіть у відповідь, що були дощі, тому не поливали територію... Така відповідь безглузда, адже дощило за травень та червень не так вже і часто. І я не вимагаю поливати двір у дощ. прошу Вас конструктивно вирішити цю проблему - зобов’язати наш ЖЕК виконувати свої обов’яки належним чином, здійснювати полив прибудинкової території стільки разів, скілки це передбачено законодавчо. В разі відсутності поливу і надалі - я буду звертатись з метою перерахунку мені вартості послуг. Я не хочу платити за те, чого не отримую.
З повагою,
Ірина Задорожна.


2480502
В связи с очень жаркой погодой прошу открыть краны воды для полива придомовой территории, которые расположены в доме, но заглушены ЖЭКом. За время приобретения нами квартиры ( 2001г. ) дворниками ни разу не поливались и не садились цветы , кусты и деревья. Все делают жильцы. Мы бы и дальше продолжали бы это делать, но несколько лет назад ЖЭК заглушил краны воды, все сохнет, мы задыхаемся. Помогите пожалуйста.


2840958
не проводится полив газонов и клумб возле дома. просто открывают вентель, на пускают лужу в одном месте и все. на фото чётко видно что газон уже &amp;quot;сгорел&amp;quot;, а &amp;quot;полито&amp;quot; только там где лужа. почему ЖЭК, получая деньги за услугу, не предоставляет ее?


2840515
Просьба воздействовать на дворников, которые за целое лето ни разу не полили во дворе асфальтное покрытие. Очень жарко и пыльно. Уборка не на должном уровне. Много мусора во дворе, палисадники не вычищают. В то же время плату за обслуживание дома и придомовой территории взимается плата всегда по всем пунктам и с чёткой регулярностью.
Спасибо.


3092509
Сломан кран полива придомной территории и полисадников.

Из-за поломанного крана дворнику негде брать воду для уборки подъездов. В соседних домах краны для полива работают. Я и несколько жильцов дома занимаются облагораживанием полисадников и рассадкой цветов, а воду брать негде. При нынешних тарифах поливать цветы из домашних кранов дорого. Просьба отремонтировать кран (его наличие входит в ком.услуги). С уважением. Татьяна.


2520227
Продовження попередньої заявки

Крім цього, повідомляю, що у випадку відмови у виконанні моєї заявки будь-яким із наведених вище способами, я звернусь до Державної інспекції України з питань захисту прав споживачів.


2520213
Шановні, Сергій Олексійович, Андрейчик О.О, Кононенко Т.Я, та інші, хто докладав зусиль для вирішення моїх заявок Ж-1900, Ж-1726, Ж-1523, Ж-1395

У Ваших відповідях Ви 
посилаєтесь на пункт 8.6. «Правил користування системами комунального водопостачання та водовідведення в місцях та селищах України», затверджених наказом Державного комітету України по житлово-комунальному господарству від 01.07.1994р. № 65, поливання та миття вулиць, майданів питною водою забороняється, окрім випадків, передбачених рішенням місцевих органів державної виконавчої влади.
та виносите рішення на основі того,  що відсутнє рішення Дніпровської РДА щодо поливу питною водою прибудинкової території.

Документу, на який Ви посилаєтесь через рік спливає 20 років.

Відповідно до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради №307 від 09.03.2011 р. “Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві” така послуга, як “Прибирання прибудинкової території” включає пункт “Різні роботи”, до складу яких входить “догляд за зеленими насадженнями: обкопування дерев та кущів, поливання, садіння нових дерев, кущів, квітів тощо (у міру необхідності).
Посилання на документ http://www.gioc-kmda.kiev.ua/files/File/307_2011.htm

Звертаю Вашу увагу на те, що у вищезгаданому документі присутня така работа як “поливання.” На мою думку, за 2.5 місяці літа, хоча б один раз “міра необхідності” виникала, а послуга не надавалась.

Продовження у наступній заяв


3221841
В обращении В-6303, был вопрос полива газонов, а не только деревьев.. Почему отсутствует полив газонов в парке?


2495278
Оскільки, відповідно до відповіді на моє звернення Ж-1523, була надана відповідь, що джерела фінансування для її виконання не вказані Міською Радою, то пропоную наступне рішення:
1. Узгодити зі мною перелік робіт і матеріалів, необхідних для ремонту поливної труби біля першого під’їзду
2. Виконати узгоджені роботи
3. Я оплачу узгоджені виконані роботи та матеріали.


3254162
Довожу до вашого відома , що Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджених наказом Держжитлокомунгоспу від 17.05.2005 №76 не описують процес поливу.
У порушення правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради від 25.12.2008 № 1051/1051 пункта  7.4.8 : полив зелених насаджень та тротуарів не здійснював взагалі (в тому числі й в період поданої мною заявки  Д-9466  21.07-27.07), що призвело до вигорання трави та інших зелених насаджень. Також у відповіді до заявки  Д-9466 не наданий план поливу а прикріплений наказ прочитати не можливо.
Відповідальний дочекався дощової погоди й хоче уникнути відповідальності (lо речі в прогнозах погоди дощ лише 27.07-28.07 ,далі знову спека). 
У зв’язку з не бажанням вирішувати заявку від 21 Липня 2015 № Д-9466 та нанесеними збитками ( засохлі зелені насадження на фото ), прошу притягнути провести службову перевірку відповідальних осіб , за результатами якої притягнуто до адміністративної та дисциплінарної відповідальності посадових осіб відповідальних за благоустрій та збереження зелених насаджень .Прошу заявку  Д-9466 від 21 Липня 2015 вважати не виконаною.Прошу  затвердити та надати графік поливу .Та здійснювати полив за графіком.
Також прошу звернути увагу на те що не було здійснено належного надання послуги ”Витрати з поливання дворів, клумб та (або) газонів 0.0336	грн/м2” .


3254110
ЕФІР  	

(забезпечення населення послугами з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій).

Наш прекрасный зелёный город превращается в выжженную степь! Везде сухая трава и скрюченные листья на деревьях. Почему в такую жару не поливается город,почему дворники не поливают территории возле домов?Хотя бы несколько раз в неделю!


3234854
Почему не поливаются улицы? Где поливочные машины,которые когда-то ездили по Киеву?На Оболони возле районной администрации только поливаются газоны.там есть и шланги,и вода.Всё остальное-жёлтая пожухлая трава и скрюченные листья на деревьях.Некогда зелёный город превратился в выжженную пустыню!


2485655
25 Червня 2013  Д-7452
Перегляд на інтерактивній карті
Полив клумб і газонів, дерев, кущів, тощо
Не поливається територія, прилегла до буд. 44. Цього року не поливалася жодного разу. Це порушення Правил утримання жилих будинків. Поливання передбачено сметою. Я вже звертався з цього приводу десь у квітні, але не бачу свого звернення. КП ”Лісове” на мої звернення з цього питання не реагує.

Відповідальний: КП ”Лісове” [Крушановський Сергій Іванович]
Дата контролю: 10 Липня 2013
Статус: Виконано

Насправді не виконано. Цього літа дощі йдуть не часто, але територія не поливалась жодного разу. Про це свідчить висохла трава на газонах і плями на асфальті біля контейнерів для сміття. Прошу забезпечити регулярний полив і повернути гроші, утримані за полив у попередні місяці.


3204589
Засыхают многочисленные липы в сквере на площади Дружбы Народов! В этом засушливом году их не поливали НИ РАЗУ!!! Трава выгорела, деревья массово сбрасывают листья!!! Хотя система полива существует, все лето 2014 года сквер поливался.


3195338
Вже довгий час немає дощів, утримується спека. Навкруги Києва численні екологічні катастрофи. За таких обставин особливо кричущим є порушення Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій з боку ЖЕД ”Лісова” та інших аналогічних підприємств району в частині поливання територій (проїздів, тротуарів та газонів). У поточному році поливання не виконувалось жодного разу. Між іншим, міський голова В. Кличко тількі-но у телепередачі ”Чорне дзеркало” сказав, що нібито зараз частота поливання збільшилась. Прошу повідомити В. Кличка, що насправді його підлеглі вводять його в оману. Прошу терміново зобв’язати житлово-комунальні підприємства забезпечити безумовне виконання Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій (пункти 3.5.10 та 3.5.11) та Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України (пункт 9.1.1) в частині поливання територій та рослин.


3188493
прошу провести полив клумб на зеленой зоне придомовой теретории


3185141
Хочу выяснить, почему перед нашим подъездом НИКОГДА не поливают асфальт (в том числе возле мусорки, которая расположена около 3 подъезда). При этом во второй половине дома (где-то с 6-7 подъезда), где убирает другой дворник - улица поливается регулярно.
И еще по поводу дворника.
Подъезд убирается отвратительно. Везде грязь (и тараканы). Стены не мылись с прошлого ремонта много лет назад. Возле мусоропроводов вонь и липкость. Под потолком висит паутина. В лифте воняет.
Деньги мы платим немалые - и за что?


3161730
прошу полить клумбы во дворе нашего дома


3147333
Прошу нарешті відремонтувати кран для поливу квітів біля 4 під’їзду  по вул. Серафимовича 13А.

Мої попередні звернення, які не були виконані, але відмічені як виконані:
243754
Д9350/2
9350/2

Чекав на чергу до розмови 5 травня з першим заступником голови Дніпровської районної в місті Києві державної адміністрації Ігорем Михайловичем Щербаком, не дочекався.

Невже це так важко? Майже рік чекаю.

Володимир Димінський.


3315152
Порушення ПРАВИЛ утримання жилих будинків та прибудинкових територій.

Прибудинкова територія не поливається. Це суперечить вказаним вище правилам:
”Літнє прибирання
     3.5.10. Літнє прибирання прибудинкових територій: підмітання,
миття  або  поливання  вручну  чи  за  допомогою спецмашин повинні
виконуватися переважно в ранні ранкові і пізні вечірні години.
     Миття тротуарів   треба   проводити   тільки   на   відкритих
тротуарах,  що безпосередньо межують із прилотковою  смугою,  і  в
напрямку від будинків до проїзної частини вулиці.  Миття тротуарів
має  бути  закінчене  до  виконання   цієї  операції  на  проїзній
частині, для чого час прибирання тротуарів повинен бути узгоджений
із графіком роботи поливальномийних машин.
     3.5.11. Поливання    тротуарів   має   проводитися   в   міру
необхідності”.

За все літо поливання не проводилося жодного разу. Внаслідок цього після вивантаження вмісту сміттєвих контейнерів на проїзній частині лижаються смердючі калюжи, випаруваннями яких мешканці будинків, у тому числі діти, змушені дихати цілодобово.
Прошу забезпечити виконання вказаних Правил.


3292494
После Революції Гідності мы к Майдану идём по Институтской. Поклонились каждому герою, каждому камню, каждому дереву, простреленному, но выжившему.1,5 года прошло , на термометра 31’ , по коже мороз, почему-то глаза мокрые...и не у нас одних. Это эмоции, а теперь пропозиція. Деревья по улице Героев Небесной Сотни совсем высохли- и липы и ч/п рябина. Давайте договоримся: или службы будут их поливать, или мы во всех соц. сетях договоримся, о том, чтобы все жители Киева и туристы приходили на ул. ГЕРОЕВ с 2-х литровыми бутылками и поливали понравившуюся землю вокруг сухих деревьев..
 С уважением Валентина


3285998
Прошу заявку Д-9466 перевести в статус не виконана.
Відповідальна особа в заявці Д-9960 підтвердила, що полив не здійснювався і не міг здійснюватись у зв’язку зі зламаною системою поливу.
”
На № Д-9960/1 від 29.07.2015 Дикий В. А.
вул. Драгоманова, 5, кв. 31
м. Київ, 02096
Директору КБУ
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л. П.
Шановний Віталію Анатолійовичу!
Ваше звернення до Контактного центру міста Києва щодо відсутності поливу прибудинкової території буд. № 5 на вул. Драгоманова було уважно розглянуто та опрацьовано ЖЕД-201 КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дарницького району міста Києва» у встановлений законом термін, в результаті чого повідомляю наступне.
13.08.2015 завершено відновлювальні роботи по ремонту поливочної системи будинку. Полив буде розпочато 14.08.2015 до кінця робочого дня та виконуватись в особливо спекотні дні.
Начальник ЖЕД-201 І. Панібратов
”


3278551
Довожу до вашого відому, відповідно до тарифів на мій будинок ”Витрати з поливання дворів, клумб та (або) газонів 0.0336	грн/м2” .Моє звернення  Д-9466 від 21 Липня 2015 проігноровано.  Полив за адресою вул. Драгоманова буд.5 повністю відсутній ,що суперечить пунктам 9.1.1 , 9.1.3 , 9.4.1 9.5.5.1 ”Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України ” та  рішенням Київської міської ради від 25.12.2008 № 1051/1051. Як наслідок завдано шкоди: сухі дерева кущі та вигорівший газон.
 У зв’язку з чим прошу :
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації” : надати графіки поливу та реєстр зелених насаджень на прибудинковій території;
2. перерахувати комунальний тариф за вересень, липень ( у зв’язку з відсутністю наданих послуг);
3. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та відсторонити осіб що не відповідають кваліфікаційному рівню;
4. забезпечити належне надання послуг.


3272340
Возле второго подъезда опять перестали поливать. Поливали может неделю-две после моего обращения Д-7043. Потом перестали. Поливают возле третьего, и немножко (буквально только чтобы смочить) возле первого.
Вот как это назвать? Это такая детская месть за мое обращение Д-7043?
Тем более, что последнее время стоит жара и полив просто необходим.
А еще тут проходит довольно большое количество людей - данный тротуар можно отнести к 3 классу (!), что означает, что поливать его нужно 2 раза в сутки.

Обратите внимание на фото - прямо напротив подъезда одно молодое дерево уже засохло. Стоимость саженца наверняка больше, чем ведро воды раз в сутки.


3177820
Доброго дня! Прошу відновити доступ до холодної води у дворі будинку та облаштувати місце її забору. З огляду не те, що ще у 2013 році мешканцями було отримано дозвіл у ЖЕК на використання холодної води для забезпечення поливу прибудинкової території (квітників та клумб) та одночасного облаштування місця її підключення, на сьогодняшній день місце підключення до води заблоковано новим краном. Сантехніки будинку не володіють інформацією, ким та коли була проведена дана операція. З огляду на те, що мешканці будинку за адресою вул.Попова, 10 проводять благоустрій та висадку квітів виключно за свій кошт та своїми силами, прошу сприяти у вирішенні даної ситуації та відновлення доступу до води, що знаходиться за комірчиною сантехніків.
Дякую!


3155686
Добрий день. Сплачуючи 0.0284 грн/м2 витрат з поливання дворів, клумб та (або) газонів мешканці будинку по вул. Бальзака 65, зокрема третього під’їзду не отримують дану послугу. Більше того, оскільки поливання  дворів, клумб та (або) газонів не проводиться мешканці третього під’їзду виявили бажання самостійно проводити полив. Проте, доступ до поливального крану мешканцями неможливий, оскільки зачинений на замок. Двірник та ін. працівники обслуговуючої організації відмовляються, як поливати двір, клумби та газони, так і надати мешканцям (їх уповноваженому представнику) третього під’їзду доступ до поливального крану.
В цьому році поливання жодного разу не проводилось!
Вимагаю:
1. Негайно вплинути на ситуацію та забезпечити поливання дворів, клумб та (або) газонів і доступ мешканців   (їх уповноваженому представнику) третього під’їзду до поливального крану, який відповідно до норм ЦК України є їхньою спільною сумісною власністю.
2. Провести перерахунок за сплачені послуги з утримання будинку та прибудинкову територію оскільки послуги  з поливання дворів, клумб та (або) газонів фактично не надавались.


2729082
SOS! Просим СРОЧНО организовать полив высаженных 22 марта кустов и газонов на придомовой территории по адресу Московкая, 17/2, а также напротив детской площадки. В настоящий момент полив производится силами жильцов, за свой счет, т.к. у большинства счетчики! 
О катастрофичности ситуации свидетельствует призыв пенсионеров дома к соседям - фото прилагается.
Мы несколько лет (!!!)  добивались от ЖЭКа посадить кусты вместо уничтоженных, ПОМОГИТЕ нам не потерять их!
С уважением,
инициативная группа дома.


3364945
во дворе находятся мусорные баки с которых вытекает всякая гадость.баки находятся на проходе во дворе,запах ужасный,прошу напомнить дворникам что в обслуживание придомовой территории входит услуга ПОЛИВ ДВОРОВ И КЛУМБ.клумб у нас нет,зато есть вонючий асфальт.прошу исправить ситуацию


3354602
Вже більше тиждня не проводиться полив газонів на прибудинковій терріторії будинку за адресою Харківське шосе 58-б. Працівники ТОВ ”Перший український експертний центр” вважають, що після 15 вересня дерева не потребують поливу незважаючи на погодні умови та драконівськи тарифи на їх послуги, що затвердила міськрада для мешканців будинку. Таким чином, вірогидно, вищезазначене товариство хоче знищити дерева біля нашого будинку, які крим посухи поторпають від хвороб та шкідників, а жодних заходів щодо покращення їх стану не вживалося протягом цього року. Враховуючи недостатню кількість дерев в нашому районі та з метою покращення екологічного стану теріторії та вирішення одного з багатьох питань енергозбереження, прошу вжити заходів, щодо змушення посадових осіб  ТОВ ”Перший український експертний центр” забезпечити нормальні умови утримання зелених насаджень на прибудинкових теріторіях, що обслуговуються зазначеної організацєю або перебувають на її балансі .


3316179
Біля 6 парадного не виконується полив рослин,оскільки на дворі спека ,двірник ігнорує полив.


3315188
Дорога во дворе дома №3 по бул. Кольцова залита помоями из мусороуборных машин. Возле баков мутные лужи, стоит вонь.
Санитарная ситуация недопустимая, поливка дворов ЖЕКом не выполняется.


3251855
У сквері між вулицями Празька, Сосюри, пр-т Гагаріна висаджують майже кожного року дерева.
Кількість дерев які  вижили прямує до 10%. Можу впевнено сказати, що іх не поливають та майже не слідкують за подальшим ростом.
Знову посадили багато дерев(що є добре, бесперечно) але без супроводу, вони можуть пропасти.
Пропоную слідкувати за вже висадженими деревами. Та перестати марно витрачати мої гроші.
Дякую.


2520042
до 1025 крещения Киевской Руси было много высажено цветов и одерновки скверов газонов проделаная большая работа по озеленению Владимирской горки большие затраты на все эти мероприятия и что Мы имеем прошло две недели и все это высохло вся одерновка превратилась в комок сена сухого а что говорить о цветах которие так были приятны глазу посетителя Неужто после таких затрат ненашлось средст для поливки этих цветов и газонов Стыдно смотреть на это все  Киевлянину а приезжим тем более городу цветов И другое 1551  телефон существует для того чтобы не писать пенсионеру это послание а просто позвонить и поделится увиденым Но телефон 1551 работает только для объявлений и рекламы а потом выключается Сколько ни звони результат тотже повидимому 1551 работает выборочно Если Вы для Киевлян та работайте для Киевлян      с уважением Роман Данилович


3183447
Проживаю на першому поверсі зазначеного в анкеті будинку.
На даний час у зв’язку з засушливою погодою прибудинкова територія будинку, особлива та, що виходить на задню частину будинку у напрямку дитсадка №500, потребує своєчасного поливу.

Будучи відповідальним за той вигляд, що маю перед власними вікнами, весною були посаджені особисто декілька кущів і бузок. На перших порах я особисто поливав саджанці, воду використовуючи власну и передававши відро з вікна.
Зараз об’єми поливу зросли і така схема є, по-перше, затратною, а по-друге, незручною, бо для поливу потрібна допомога іншої людини.

У будинку технічно є можливість поливу (наявний кран), проте відстуня вода у ньому. За слів обслуговуючого персоналу почув, що є обмеження витрат води як на полив прибудинкової теориторії, так і асфальту.
Згідно норм утримання прибудинкових теориторій, такий полив обов’язковий влітку і має здійснюватися у ранішні і вечерні години.
Крім того, в комунальних платежах зазначений тариф на утримання прибудинкової території.

Для мене важлива, аби ця послуга виконувалася в повному обсязі. Інакше - я не буду сплачувати за фіктивні і неповні послуги.

Також повідомляю, що можу самостійно здійснювати полив вищезазначеної ділянки з садженцями при умові чіткого графку подачі води у кран біля ділянки.

Дякую за увагу.


3290304
Звернення В-8024, що до обслуговвання скверу на Позняках по вулиці Княжий Затон не виконане.
УЗН надає відписки, що мовляв все робится.
Але по факту, знищено більше 30 хвойних дерев.
Вони просто засохли. Хто за це буде відповідати?
ПРошу притягнути до дисциплінароної відповідальності винних, адже це службова халатність.
У разі не отримання відповідей по всім питання, які були зазначені у попередній заявці, залишаю за собою право звернутись до органів правопорядку, для вжиття заходів.
Дякую.


3249566
Добрий день.

Сквер на Позняках, між будинками 2/30 і 2Б по вуцлиці Княжий Затон, після його відкриття міськми головою та за сприяння місцевої громади, зараз знаходиться у занедбанному стані.

1.) Дерева та кущі не поливються. Більшість дорого озеленення вічнозелених рослин, посохли.
2) Сміття прибирається раз через раз.
3.) Висажена газонна трава, вся вигоріла
4.) Зведений фонта не функціонує.

Прошу вжити заходів впливу, що до балансоутримувача та повідомити про виконані роботи.
Можливо треба змінити балансоутримувача.

Дякую.


2506726
Навколо будинку , на районі посадили малі деревця, але з такою жарою їх потрібно поливати.
Інакше вони пропадуть, якщо ще не пропали :(
Колись їздила спец техніка, а тепеер?
Додати фото/відео

Відповідальний: ЖЕК - 306 [в.о. Костюченко Вадим Костянтинович]
Дата контролю: 28 Травня 2013
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Рішення так і немає


3200475
В эту жаркую погоду парк Позняки страдает от нехватки полива. Вся трава посохла и стала желтой. Хочу узнать почему не поливается парк Позняки?


3195441
Через велику посуху останніми тижнями, парк Першотравневий, що на перетині вулиць Курська та Козицького перетворився в НЕБЕЗПЕЧНУ ДЛЯ ЗДОРОВ’Я пилову зону!
Просимо забезпечити обільний полив зранку та ввечері зони тенісних столів, там неможлива пилюка, та дитячої площадки. Бо площадка площадкою, але все ж потребує догляду !!


2808322
Дополнение к обращению 3 Липня 2014  Б-9676

Доброго времени суток.

Судя по вашей логике я не имею права поливать цветы водой из своих кранов (счетчика не имею) без письменного согласия жильцов не имеющих своих счетчиков? Очень интересная постановка вопроса, не правда ли? Настаиваю на том, что-бы коммунальное предприятие дало не устный, а письменный ответ сколько холодной воды оплачивается жильцами не имеющими квартирного счетчика за счет погрешности установленного домового счетчика воды. Если вы читаете обращения, то в одном из своих обращений я это подсчитывал, конечно ориентировочно. 

С уважением Тимур Белоцерковский.


2808247
Доброго времени суток.

Внимательно прочел ответ на мое обращение 30 Червня 2014  Б-9360.

А как же быть с http://zakon1.rada.gov.ua/laws/show/529-2009-%D0%BF и ”Поливання дворів, клумб і газонів”? 

С уважением Тимур Белоцерковский.


2804553
Доброго времени суток.

Уважаемые, согласно договора коммунальное предприятие должно поливать придомовую территорию. Я не собираюсь настаивать на том, что-бы коммунальное предприятие выполняло эту часть договора, так как сам могу поливать территорию прилегающую к квартире. Однако на фасаде дома в частности со стороны двора нет ни одной точки доступа к воде предназначенной для полива. Приходится носить воду из квартиры. Вопрос:

Когда коммунальное предприятие на фасаде дома со стороны двора сделает точку доступа до воды предназначенной для полива? 

С уважением Тимур Белоцерковский.


3369647
Доброго дня,

прошу провести якісний полив двору (асфальту)  будинку 43 по вул. Межигірський через те, що машини вивозу сміття залишаються після себе мокрі смердючі сліди, які є розсадниками антисанітарії.

З повагою, Анастасія Байдаченко


3336971
Відновіть полив клумб та палісадників в 2му підїзді будинку №25 по вул.Малиновського. Двірники кажуть що зламано кран. В зв*язку з поломкою крана і відповідно відсутністю води, двірник не може проводити миття сходових клітин і полив палісадників не проводиться. Відновіть технічне водопостачання.


3322809
По моему запросу о поливе територрии Оболонского района (высохли все деревья и кусты, не говоря о бывшей траве) сегодня раздался звонок якобы мастера участка Ларисы Степановны с тел 0674580174, с вопросом где я видела засохшие деревья и траву? Кому мне показать засохшую траву и деревья, Кличку? пусть рпиезжает покажем.Такой ответ на мое звернення меня не устраивает. Прошу ответить на мою жалобу в письменном виде и не ссылаясь на то, что уже осень и поэтому опадают листья. С уважением Блажевская Ирина Николаевна.


3310712
когда на Оболоне начнут поливать газоны?


3309623
На моє звернення від 11-08-2015, яке зареєстровано під №Б-18602, мені дали відповідь, яку я вже отримувала раніше, фото також були виставлені раніше, ще 5-08-2015. Тепер той полив, який показово відповся з фотосесією, буде використовуватись до кінця сезону?????
На моє звернення від 25-08-2015 під № Б-20062 відбулась ”реакція”: вчора, 28-08-2015, по двору як в напасниці бігали двірники та старанно греблися перед вікнами нашого будинку ( все, що далі було насмічено, так і залишилось лежати на своїх місцях). Потім відбувся так званий ПОЛИВ: двірник з відром полила декілька клумбочок. Кожного разу, коли я зверталась щодо прибирання та поливу нашої придомової теріторії, мені відповідали :
Шановна Тетяно Олександрівно!
Ваше звернення до КБУ ”Контактний центр м. Києва“ від 11.08.2015 №Б-18602/1 щодо поливу зелених насаджень на прибудинковій території на вул. Новодарницька, 15 розглянуто в ЖЕД-210 КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дарницького району м. Києва“. За результатом розгляду повідомляємо наступне.
Утримання зелених насаджень та прибудинкової території житлового будинку на вул. Новодарницька, 15 у літній період проводиться у відповідності до Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджених наказом Держжитлокомунгоспу від 17.05.2005 №76 та Правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради від 25.12.2008 № 1051/1051.
Полив газонів, квітників та прибудинкові території, норми та кратність поливання залежать від кліматичних і погодних умов, механічного складу ґрунту та його вологості, ступеня вологолюбності й посухостійкості порід. Терміни та кратність поливань залежать від пори висаджування рослин, фази їхнього розвитку й зовнішніх умов.
Експлуатуючою організацією ЖЕД-210 КП «Керуючої компанії з обслуговування житлового фонду Дарницького району м. Києва» у спекотну погоду поливаються клумби, газони на прибудинковій території будинку на вул. Новодарницька, 15 за допомогою спецтранспорту. Полив проводиться технічною водою, що дає змогу зберегти від засихання зелені насадження. 
Начальник ЖЕД-210 М.Пінчук
Тобто, двірник з відром - це СПЕЦТРАНСПОРТ. Двірник, яка повидирала квіти з клумби, вважаючи, що це сорняки, - великий агроном та садовод, яка розбирається в складі грунтів, с i


3309588
Добрый день!
Моя заявка на установления крана на техническую трубу отклонена!
Так как трубу отключили еще 2003 году потому что, не было зеленой зоны, в место нее была парковка.
А под домом нет газона?
Я боролся 5 лет, что бы поставили заборчик. Вы доказывали что нельзя ставить заборчик так как там идет теплотрасса и у ЖКХ не денег. За 23 года у ЖКХ нет денег. Нашли и поставили заборчик ! 
Люди посадили цветы и деревья а поливать нечем! Труба технической води не работает!
И еще, за что я плачу и весь дом за придомовую территорию? Если КМДА слушает начальников ЖКХ, которые хотят еще денег, срубить до даты когда их не станет! А КМДА не слушает по телефону заявку, и не читает на сайте!
Сделайте трубу с краном для технической воды!!!!!!!!!!!!!!!


3282852
Между некоторыми жителями нашего дома возникают конфликты из-за полива зеленых насаждений возле подъезда. Полив осуществляется  из крана, выходящего из подвала дома.  Одна сторона утверждает, что учет и сумма за используемую воду на полив зеленых насаждений включается в общий учет по домовому счетчику учета холодной воды, поэтому сумма пропорционально начисляется жильцам не имеющим счетчиков в квартире. Из-за этого, у них увеличивается сумма  оплаты коммунальных платежей, частности оплата за холодную воду.  Вторая сторона, жильцы, которые имеют квартирные счетчики, утверждает, что полив не влияет на сумму оплаты за пользование холодной водой.
Прошу дать разъяснение относительно следующего  вопроса:
1. Каким образом  и кем должен осуществляться полив зеленых насаждений у придомовой территории  и кем должна производится оплата за пользование холодной водой, согласно требований действующего законодательства?


3278082
5-08-2015 відбувся показовий полив зелених насаджень нашого двору: двірник зі шлангом, який був приєднаний до бочки з водою, точечно поливала рослини нашого двору. В цей час майстер з усіх ракурсів фотографувала це дійство. Після цього моїй мамі, Бондаренко Альбіні Петрівні, на підпис був представлений акт про полив двору.
Це відбувалося в середу. В четвер 6-08, п’ятницю 7-08, суботу 8-08, неділю 9-08 стояли спекотні дні! Полива не було!!!!!! 
Я не просто прошу, я вимагаю, щоб був представлений графік поливу нашої прибудинкової теріторії. Мається на увазі ВСЯ зелена зона, а не лише окремі кущики та клумбочки, асфальтова частина двору.
Ще раз наголошую на тому, що за всі поливи з нас, мешканців, утримується плата, як за обслуговування прибудинкової теріторії! Куди і кому ідуть наші гроші!!!!! Якщо не виконуються забов’язання - робіть перерахунок, повертайте нам кошти!!!!!!
Доречі, 9-08-2015 з 20.30 по 21.10 я, Бондаренко Тетяна Олександрівна, робила полив рослин зеленої зони нашого двору! Фотосесію не робила, т.я. носила воду відрами - це не так ........ ефектно, як було б зі шлангом!!!!!


3277004
После моего обращения по поводу отсутствия шланга для полива и полива растений на домовой территории снова отсутствует полив , пропадают растения и наносится ущерб озеленению придомовой територии


3263344
В п ятницю 31-07-2015 отримала від керівництва ЖЕД 210 відповіді на заяви, які залишала на сайті КМДА та безпосередньо в ЖЕД. Мені відповіли, що робота по прибиранню відбувається як треба, ЗЕЛЕНІ НАСАДЖЕННЯ нашого двору ДОГЛЯНУТІ!!!! Ким доглянуті??? Я пропалую клумби та обрізаю траву біля них, щоб зовсім не заросли, а ще один сусід, мешканець нашого будинку, доглядає їм же висаджені кущі!!!!!!! Так нащо звітувати нам про те, що ми робимо???!!! Акт, який був складений з приводу прибирання, до нас так і не дійшов. Хто з мешканців нашого будинку, якоби, його підписав - невідомо. Хоча в своєму листі керівництво ЖЕД вказує, що всі мешканці будинку рівні між собою, мають однакові права і підписати може будь хто... Так чому ж потурають наші права? Чому ж не прийшли саме до нас, тих, хто звертався з заявою???
Щодо поливу!!!!! Вже дуже багато років полив не відбувається взагалі! Про це неоднаразово говорилось керівництву ЖЕД. Цим літом також жодного разу не відбувався полив. Але...!!! Дуже доречно 27-07 пішов дощ і ще декілька разів на цьому тижні у різних кількостях випадали опади - відразу ”прилетіла” відповідь: зливи, не доречно поливати!!!!!!! В формі вашої заявки зазначається, що якщо буде нецензурна лексика чи образи, то заявка не приймається... А чому ж собі керівництво ЖЕД дозволяє образи та нецензурну лексику. Їх відповідь саме так я розцінюю!!!!!!!


3254251
Почему не проводят полив клумб и палисадников!? Деревья и остальные растения сохнут!!!! Зелёные насаждения уничтожают путём отсутствия полива. Растения - это лёгкие города!!! Дворники раньше занимались этим. Почему прекратили полив придомовой территории. Решите данный вопрос. Спасибо


3247479
Не поливається прибудинкова тнриторія біля бул. 15, на вул. А. Ахматової.


3240966
Все лето в нашем дворе не поливается трава и все засохло. Мы уже 2 месяца не видим зеленой травы.Такого еще не было ни в один год.


3239086
Уже в течение месяца отсутствует полив растений, как объясняет дворник, украли шланг. Кусты и деревья гибнут


3224902
Хочу пожаловаться на сложившуюся ситуацию. Сегодня уже 7 июля, а у нас за весь летний период полив во дворе был только один раз 09-06-2015. Да и поливом это назвать трудно - точечно под некоторые зеленые насаждения. Но не всю зеленую зону, не асфальт, не дорожки. Неоднократно обращались к мастеру участка, но кроме грубости и глупости ничего не слышим. (например, мы должны молиться на работников ЖЕКа). В оплату коммунальных услуг входит полив придомовой территории (30 дней за весь жаркий период, т.е каждые 2-3 дня).
А вообще очень неудовлетворительная работа дворников - двор не убирается качественно - может пройти по двору и поднять бумажку - это и есть уборка, но чаще  и не поднимает. Жалобы мастеру участка бессмысленны - очень грубая и неадекватная женщина.
Радует уборка в парадном - хорошо. Но мы не знаем графика уборки, т.к. на нашем парадном не всегда, а скорее очень редко, бывают информационные сообщения.


3222466
ЗАСИХАЮТЬ ДЕРЕВА, КУЩІ, КВІТИ НА ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ БУДИНКУ № 7Б. ПРОХАННЯ ПРОВЕСТИ ПОЛИВ.


3221403
Не поливаться и засохли деревья


3221285
Доброго дня! 
Хочу звернути Вашу увагу та поскаржитися на діяльність, а точніше бездіяльність однієї зі співробітниць ЖЕКу 312 – двірника Лобанової К., щодо поливу прибудинкових територій та зелених зон. Поливний сезон відкритий, начальник ЖЕКу 312 також підтвердив, що ці зони повинні поливатися і це входить в обов’язки вищезазначеної Лобанової К., але вона ці обов’язки відмовляється виконувати, аргументуючи неправдивими відмовками, типу скаргами від жителів дому. Хоча мешканці будинку неодноразово їй нагадували про необхідність поливу. У 2013 році я за власні кошти купив поливний шланг і віддав їй для використання у цих цілях. Адже декілька років поспіль особисто займався відновленням зелених зон біля будинку, завозячи землю і насаджуючи молоді дерева та кущі, за свій рахунок. Якщо саджанці регулярно не поливати вони загинуть від спеки. Я вже не кажу про рівень забрудненості повітря під час спеки (а полив вирішив би і цю проблему). Так, попередні роки Лобанова К. виконувала ці обов’язки, але у цьому році вона з нахабством  навідріз відмовляється від поливу. Я прошу Вас посприяти поливу зелених зон, щоб не змарнувати потрачені немалі зусилля та кошти на озеленення.
Заздалегідь дякую за увагу та вирішення даної проблеми!


3208677
Жители нашего дома возмущены неудовлетворительной работой нашего ЖЭКа  - ВОП ”Шулявка”, который ничего не делает по благоустройству территории: мы за собственные деньги и собственное время ремонтируем и красим коммунальное имущество, высаживаем деревья, цветы и кустарники, потому что, как патриоты Украины, не хотим жить в грязи и убожестве и не хотим, чтобы врагам Украины могло показаться, что у нас что-то не так. Также собственными силами мы ухаживаем за посаженными нами зелёными насаждениями, однако, наш ЖЭК на прошлой неделе отключил нам воду (никак не пояснив свои действия), которой мы поливали цветы и зелёные насаждения . Ранее нам высылали из КМДА распечатку тарифов по ЖКХ, где было указано, что полив газонов и клумб входит в услуги, за которые мы платим, кроме того, есть отдельное  распоряжение мэра В.Кличко о поливе асфальта. Мы голосовали в своё время за В.Кличко и теперь просим его, в свою очередь нам помочь: подключить воду для полива зелёных насаждений, выполнять пункты по благоустройству территории и наказать тех работников ЖЭКа, которые вышеизложенными действиями дискредитируют власть и провоцируют общественное негодование.


3201724
Протягом всього спекотливого періоду жодного разу не було здійснено полив зеленої зони та прибудинкових територій і проїздів.
Навіть пожежа в Васильківському районі та рішення мера міста про полив вулиць не вплинуло на двірника ЖРЕО. Звернення до диспетчерської служби  Дніпровського району як завжди було проігноровано.
Прошу вирішити питання з поливом або з вирішенням питання перерахунку вартості за неотримані послуги (як приклад - місяць відсутнє світло на поверсі, а перерахунку немає (в минулому році була аналогічна ситуація і ніхто не робив перерахунок)).


3197643
Доброго дня, шановні Онуфрійчук Вадим Михайлович, О.Кравченко та В.Левченко. 8 Червня 2015 я зверталася зі скаргою № Б-12040 про полив молодих дерев в Деснянському парку та взагалі в нашому мікрорайоні.
Від 12 Червня 2015 прийшла відповідь про виконання.
АЛЕ в мене така пропозиція — поливати дерева в спеку треба не один раз, а КОЖЕН ДЕНЬ. 
Один раз полили і відписалися мені. Так не можна робити, тому що парк перетвориться на пустелю. І наш район також. Чи ви цьго хочете? Я і мої сусіди - НІ.
Тому поливати треба кожного дня. Ми не в Єгипті живемо, Київ стоіть на Дніпрі і води достатньо.
Дякую за увагу.


3195829
Моє звернення стосується поливу квітників біля під”їздів будинку. мало того, що двірники років 10 жодного разу не проводили поливу зелених насаджень біля під”їздів, так у цьому році ЖЕК біля 9 та 10 під”їзду навіть не підключив воду в трубах для поливу, щоб мешканці могли хочаб самі якось вирішувати цю проблему. Чи можливо вирішити нашу проблему? В тариф закладено прибирання прибудинкової території, а двірника у нас немає, прибирання майже ніякого, в під”їзді тільки вішають графік прибирання і що повинні виконувати, а в під”їзді навіть на 1 поверсі прибирають дуже рідко, лампи в під”їзді мешканці постійно замінюють самі. Хочеться дізнатись, за що нам нараховують плату за утримання прибудинкової території, під”їздів і коли у нас буде цивілізоване обслуговування в ЖЕКу? Будемо вдячні, якщо зможете хоч якось нам допомогти.


3193543
Добрый день.
В связи с создавшейся экологической ситуацией в нашем регионе (пожар на нефтебазе) я и другие жильцы дома настоятельно требуем чтобы, как минимум, дворник поливал водой со шланга асфальт под подъездом и небольшую прилегающую территорию.
Со слов дворника ”шланга нет и ЖЭК не купит, т.к. нет средств”.
Так почему же во всех новостях трубят о том что ”моют тротуары,  и всячески борются с загрязнением города”, тогда как тем же жителям города, в частности дворникам, не могут выделить деньги на шланг????? Я уже не говорю о мойке тротуаров, на нашей улице Жолудева последний раз поливочную машину видела 10 лет назад.
Прошу срочно принять меры и обеспечить дворников поливочными средствами!!!!


3189652
Доброго дня панове!
 Терпіння людське має свою межу....По суті проблем:  Перед будинком, я висадив 8 шт.дерев й особисто поливаю відрами зносячи з 10-го поверху. Запитував  в ЖЕКові на рахунок організації поливу, результат: НЕ ДОСТАТНЬО КОШТІВ+ під час косіння трави працівники ЖЕКу ”случайно ” скосили 4шт. дерев.
 Проте, нещодавно дізнався, що згідно тарифу ЖЕК забов’язаний з 1червня по 1вересня у ранкові години з 6-ї по 8-му здіснювати полив газонів, дерев та тротуарів,що зійснюється у інших під’їздах будівель району.
 Якщо коротко:  Організувати полив прибудинкової території під’їзду №5 зі шлангу довжиною 25м, згоден допомагати в поливі та висадити пошкоджені дерева 4шт: фруктові й горіхові + додатково насадити кілька штук, як моральне компенсування

 Дякую, за увагу!
Володимир Миколайович
 Надіюсь на щире Ваше виконня та подальшу плідну співпрацю.


3188991
Чому оболонські газони і квітники не поливають в літній період?  Вони нагадують випалену пустелю. За виключенням скверу навколо районної ради.


3186934
Здравствуйте. 
Прошу поспособствовать поливу молодых деревьев в Деснянском парке. Эта проблема появляется из года в год в жаркие дни. Киевзеленстрой (?) не поливает молодые деревца и кусты, которые находятся ближе к улице Николаева, аргументируя это тем, что шланги у них не дотягиваются, а машины-поливалки не обеспечены бензином. 
Так вот после моей аналогичной жалобы в позапрошлом году работники озеленения парка соединили несколько старых шлангов и все-таки поливали деревья, находящиеся далеко от кранов/труб с водой. Пускай бы сделали это и сейчас. Т.к. многие деревья уже засыхают, и возникает резонный вопрос, ”а зачем их тогда вообще посадили???” Чтобы в следующем году снова ”оприходовать” бюджетные деньги?..


2834523
Доброй ночи. Я несколько дней назад обращался с жалобой по поливу деревьев по ул.Ялтинская 6.    Сегодня 2/08/2014 в 0:15 мне опять довелось наблюдать за поливкой деревьев. Так вот, из шести молодых деревьев (проверил лично) было полито всего два.Тракторист объехал два припаркованных автомобиля на дороге и потом полил всего два саженца за машнами, хотя ему ничего не мешало полить все деревья.         Как видимо нужно наказывать за такую халтуру. Я не поленился и пошел сделал фото этого процесса.          На фото два саженца действительно политых, а четыре других нет. 
Огромная просьба - Помогите решить вопрос по нормальной поливке молодых деревьев по нашей улице Ялтинская 6. Там всего высажено шесть молодых деревцев.


2831841
Только что (29/07/2014 - 23.30) ездил трактор с бочкой и поливал молодые деревья. Сам видел с балкона как тракторист полил по ул.Ялтинская 5, 8 и поехал дальше - А почему по Ялтинской 6 ни одного дерева так и не полил, у нас высажено 5 молодых деревьев - им как воды не надо??? Если тракторист халтурщик - так накажите его, почему такое отношение к работе и к саженцам. Я так боролся за то, чтобы у нас высадили эти деревца, а он как специально их проехал и не полил! ОЧЕНЬ ОБИДНО!!!


3167791
Здравствуйте. Прошу Вас посодействовать в поливе молодых каштанов, которые были высажены в прошлом году по улице Ялтинская. У меня были и в прошлом году обращения по поливу деревьев по нашей улице. Однако очень плохо их поливали и они еле выжили, а в этом году ситуация аналогичная. Еще пару недель такой жары и молодым деревьям придет конец. Очень будет обидно.Пожалуйста посодействуйте в этом вопросе.


3388480
Я дійсно зверталася на гарячу лінію 1551 04.09.2015, але предметом мого звернення було невиконання 03-04.09.2015 розпорядження КМДА щодо поливу вулиць і дворів у зв’язку з сильним задимленням (тобто, надзвичайною ситуацією). При цьому двірник, який обслуговує будинок по Печерському узвозу послалася на те, що у неї немає необхідного обладнання (шланга) для здійснення такого поливу.
Я щиро вдячна, що моє звернення було розглянуте, але з отриманої відповіді я так і не зрозуміла:
1. Кому воно адресоване?
2. Яке відношення має те, включено чи не включно плату за полив прибудинкової території до тарифу на утримання будинку до поливу вулиці і прибудинкової території у конкретній надзвичайній ситуації (задимлення)?
3. Яке відношення моє звернення має до створення ОСББ (мешканцями будинку по Печерському узвозу, 13 ОСББ створено вже багато років тому) до створення ОСББ по бульв. Л.Українки 20/22?


3281345
Я проживаю по этому адресу вот уже как 10 лет. За все это время дворником НИ РАЗУ не осуществлялся полив и мойка тротуара перед домом и мусоропровода. В доме 6 подъездов. Кран врезан один, но и тот не рабочий. Шланга НЕТ! При всем при этом, в тариф заложен и полив и уборка. 
Как решить этот вопрос? Дом стоит над дорогой, жара, пыль, грязь, мусоропровод не чистится. Дворник и рад это делать, но нет ни доступа к воде, ни шланга.
От всего дома прошу решить нашу проблему и обеспечить полив и уборку!

Кроме того, прямо под домом, начиная с 6-го подъезда у нас организован стихийный рынок. Торгуют кто чем хочет и когда хочет(. Везут с оптовой базы, не имеют ни разрешительных документов, ни вет.справок - НИЧЕГО! После их торговли, грязь, мусор под подъездом, загажена территория(( После торговли, выпивают прямо под подъездом((
куда жаловаться чтоб это все прекратилось???


