2695136
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Ця конструкція може завдати травм пішоходам в разі їх падіння на неї. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2695133
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 51. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ, БЕТОННІ БЛОКИ, З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). В разі падіння на них пішохода вони можуть завдати йому травм. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3109330
Дарницький район, неподалік від метро Харківська розташовано три недобудованих об’єкти: школа з басейном, дитячий садок і поліклініка(?). Адреси цих об’єктів (за Яндекс.Картами) - пр-т Бажана, 42Б, вул.Вишняківська,8б і Вишняківська, 6. Ці будівлі стоять закинутими вже близько 15 років, поступово руйнуючись, заростаючи деревами. Два перших об’єкти обнесені бетонним парканом, на їх території влаштовані платні автостоянки. Третій же об’єкт знаходиться навіть не у дворах, як два попередніх, а прямо фасадом виходить на вулицю Вишняківську і ніяк не огороджений. Територія там завжди засмічується особами без постійного місця проживання та іншими асоціальними елементами, іноді виникають пожежі і т.д.

Ці об’єкти суттєво псують зовнішній вигляд району, створюють атмосферу неблагополуччя і притягують до себе дітей, які іноді травмуються, бавлячись на цих об’єктах. Невже міській владі протягом 15 років все одно на стан густозаселеного району столиці? Можливо, варто залучити до приведення в порядок цих території інвесторів, запропонувавши їм вигідні умови оренди/власності землі та оподаткування в обмін на знесення цих трьох об’єктів? Проте, важливо не допустити тут будівництва висотних будинків, так як відстань до сусідніх будинків і школи дуже мала. 

Чи є наразі якісь плани по добудові/знесенню цих об’єктів і благоустрою земельних ділянок під ними?
Прошу також відповісти, на чийому балансі знаходяться всі три об’єкти? Хто відповідає за їх стан і майбутнє?


3107605
нежилое помещение около дома по Волынской 9а (по проекту спортивный комплекс с подземным паркингом) был не введен в эксплуатацию и недостроен. за это время это здание ветшает (окна разбиты. кирпичи отваливаются, открыт доступ ”всем желающим”, периодически течет внутри вода). Собственник неизвестен. Все службы отказываются приводит его в порядок, хотя бы обеспечить безопасность к проникновению в это здание детей( здание находится возле детской площадки). Просим обязать коммунальные службы, ЖЭК или собственника строения убирать территорию возле здания, привести его в надлежащий вид, обеспечить безопасность детей и жителей дома (от проникающих туда наркоманов и людей без постоянного места жительства). Учитывая малое количество парковочных мест возле дома, возможно достроить (закончить) подземный паркинг.


3100576
Хочу узнать для чего используются строения напротив дома по Энтузиастов 3/1,которые примыкают к детскому саду (школе) Монтессори. Явно видно,что все старое,долго или не используется, или не поддерживается в надлежашем виде. А еще это очень удобный общественный  туалет и клондайк для искателей чем поживиться. Прошу рассмотреть вопрос о сносе этих строейний.


2753895
Уже более года лежит бетонный фундамент. Если у него нет хозяина, то необходимо его убрать. Также рядом находится бетонный блок, который тоже не нужен на этом газоне


2716215
Добрый день! По адресу Бальзака 54а проходила стройка. Стройка остановилась и строй материалы разбросаны, жильцы  ближайших домов своими силами немного привели в порядок этот участок земли но бетонные плиты лежат на куче в аварийном состоянии, там постоянно играются дети. Примите меры по вывозу строй материалов и бетонных плит!


2646601
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будівлі за адресою просп. Героїв Сталінграда 39. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ НЕЗРОЗУМІЛУ КОНСТРУКЦІЮ, ЯКА НЕМАЄ ЖОДНОГО ФУНКЦІОНАЛЬНОГО ПРИЗНАЧЕННЯ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2646590
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою просп. Оболонський 28. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ БЕТОНИЙ БЛОК З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3315459
Доброго дня, шановні панове!

	Звертаються до Вас мешканці Солом»янського районі міста Києва.
	Вам повинно бути цікавим одна з проблем нашого району, а саме – жахлива та потворна будівля у дворі будинків №1-3 по вулиці Єреванській. У радянські часи в таких будівлях були розташовані овочеві павільйони. Але вже багато років вона використовується виключно для складування сміття та вирощування величезної кількості щурів.
	Цей «павільйон» стирчить посеред прибудинкового майданчика, є розсадником усілякої зарази та притулком для безхатченків. Саме цікаве те, що ця будівля розташована безпосередньо біля ЖЭД-910 Солом»янського району. Але їм на це начхати….
	Сусіди кажуть, що ця будівля належить магазину «Сільпо», яке розташовано в будинку №1, але наскільки це правда, невідомо.
	Просимо Вас, всі мешканці цих будинків, зверніть увагу на це неподобство та допоможіть позбавитись цієї повтори під нашими вікнами.
	У дворі гуляють діти, мамусі з візочками, їм навіть ніде присісти. А на тому місті, де може бути чарівний сквер для відпочинку, стоїть…. Жах! Матусі бояться відпустити діток гуляти, невідомо що вистрибне з цього смітника…
	Якщо ви дійсно радієте за благоустрій району, Ви не зможете пройти позв нашу проблему. Просимо Вас втрутитись, якщо працівники комунальної служби ЖЕД-910 не звертають увагу на простих мешканців, може хоч Ваш авторитет зможуть зрушити це питання з місця.
	Сподіваємось на Ваше розуміння та на допомогу.
	Мешканці будинків 1-3 по вулиці Єреванській. (буд.1, кв.23, Григорова Валентина Іванівна, тел..098-277-26-74)


2705691
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Її наявність може завдати травм пішоходам. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2704897
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Вишгородська, 48а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Наявність такої незрозумілої конструкції може завдати травм пішоходам в наслідок падіння їх на неї. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3224859
У нашому дворі знаходиться незавершена будівництвом споруда, мабуть це дітячий садочок, по якому не ведуться будівельні роботи вже багато років. Теріторія будівництва огорожена, але ворота не закриті, охорони немає, хто веде будівництво не зрозуміло. Просимо розобрать з цим питанням та надати в установленому порядку відповідь: 
1. Хто веде будівництво, що будується. Хто отримав дозвіл на будівництва цього обьекту?  
2. Чому будівництво призупинено, з яких обставин? 
3. Хто і коли буде добудовувати вказаний обьект? 
4. Що і коли буде зроблено Державною адміністрацією щодо забезпечення безпеки для громадян на вказаному обьекті (Закрита огорожа, прибрана навколо будівництва теріторія, знаки безпеки, освітлення, охорона і т.і.) Цей обьект є небезпечним так як поруч знаходиться дитячий майданчик, супермаркет житлові будинки.


2701882
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Автозаводська, 89а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3195296
вчера это был МАФ.... Наверно его сбила машина, сутки провалялся его разобрали местные на металлом а груда осталась лежать


2698790
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з ПОРУШЕННЯМ благоустрою біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 49б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). В разі падіння на неї пішохода він може отримати травми.Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2977926
По ул Святошинская 4 находится пристройка в которой раньше было расположен центр с кружками для развития детей КСЦ ”Джерело”. В прошлом году там начались непонятные работы, которые в последствии из-за многочисленных жалоб людей были прекращены... но зданию был нанесен ущерб: снята плитка на балконе, сняты панели нержавейки защищающие бетон от дождя... и застройщик, имя которого так и не огласили оставил кучи мусора и обнес здание зеленым забором. Вопросы:
1. Кому принадлежат права на здание?
2. Почему разбросан мусор?
3. После того, как в здание полезли непоятный застройщики, там можно увидеть бомжей.
4. Когда киевская власть покажет, что ”не словом, а делом”... может стоит восстановить здание для детских кружков и тем самым оторвать детей от компьютеров и с улицы и учить их чему-то полезному?


3207967
Уберите, пожалуйста, металлическую конструкцию по указанному адресу, которая осталась после ремонта труб. Ремонт был завершен около 2 недель назад, а конструкция всё еще там, мешает нормальному проходу пешеходов.
Спасибо.


2524530
По вул. Вікентія Хвойки, 2 чи 4 стоїть зруйнована будівля, вона не вписується в ландшафт ні району, ні в ландшафт міста, буду Вам вдячний за інформацію, чи приватизований даний обєкт, якщо ні то за яким механізмом можно його приватизувати. Також такі обєкти є:
- вул. Артема, 40-58
- вул. Ревуцького, 6
- між вул. Юрківська, 6 та вул. Оленівська, 1263
P.S. ”Уточнити місцезнаходження проблеми на мапі” - не працює.


2559750
Після побудови будинку по вул. Набережно-Корчуватській, 96 біля нього залишилася недобудова, яка займає значне місце біля будинів, огороджено, заросло, туди постійно лазять діти, що також може бути небезпечно натикнутися на арматуру чи ін. Там вже поросли дерева в декілька поверхів заввишки. Туди скидають різне сміття і виглядає як якась руїна.

І це необхідно або прибрати звідти, щоб була вільна територія біля будинків, наприклад, засаджена деревами, щоб був вільний прохід між будинків чи дитячий майданчик, який колись зник... 

Або щось добудувати чи то під магазин, чи то для гуртків для дітей.


3219439
данна будівля занедбана більш як 10 років, і там проживають та помирають бомжі


3219384
Перед окнами дома стоит недостроенный объект. Табель, который идентифицирует строительство и зачтройщика, отсутствует. Недостроенный объек расположен очень близко к нашему дому. Что это? Будет ли закончено строительство (дом стоит около 2 лет)? Каким образом получено разрешение на стротельство в такой близости от жилого дома? Фото в приложении. Спасибо!


3216350
Прошу прибрати безхазяйну металеву конструкцію, що розташована на прибудинковій території будинку 6 по вулиці Феодосійській, навпроти четвертого під’їзду (фото 1).

Ця металева конструкція
а) займає корисну площу прибудинкової території і, таким чином, обмежує законні права мешканців будинку щодо використання прибудинкової території за призначенням
б) є місцем накопичення сміття, оскільки відкрита з одного боку (фото 2). В даний момент всередені знаходиться велика кількість сміття. Двірники це сміття не прибирають, незважаючи на те, що воно знаходиться на прибудинковій території
в) слугує місцем ночівлі бомжів і наркоманів, про що свідчить наявність всередині цієї металевої конструкції брудного ганчір’я, подушок, використаних шприців і порожніх пляшок (фото 3)

Наявність цієї металевої конструкції на прибудинковій території суттєво негативно впливає на санітарно-епідеміологічну та криміногенну ситуацію в районі нашуго будинку. Прошу негайно прибрати цю металеву конструкцію і привести прибудинкову територію в належний стан.


2478365
Хочу надати інформацію стосовно такого питання. Під час забудови житлового масиву Позняки2, а саме будинків за адресами вул. Урлівська 38 та вул. Урлівська 38-А, було проведено знесення старих дерев’яних  будинків, що розташовувалися на цьому місці з часів УРСР(у вигляді селища чи хутору). Але знесення не було завершено повністю і зараз, на березі озера Жандарка, біля будинку  за адресою вул. Урлівська 38-А залишився покинутий будинок. Влітку цього року, через нез’ясовані обставини, він згорів, і зараз знаходиться у вигляді згорілої купи брухту та недогорілих балок, перекриттів і будівельного сміття. У радіусі 10 метрів розташований дитячий майданчик. Прошу знешкодити залишки будинку і очистити територію.


3336185
По адресу Бабушкина 29 на улице уже много лет лежат бетонные плиты, которые мешают проходу.


2716095
Доброго дня!
Прошу усунути з вулиці Краснодонської, в районі б.№4 бетонні блоки, що унеможливлють проїзд по вулиці!


2992578
ГОЛОВІ  СВЯТОШИНСЬКОЇ  РДА  ІЛЛІ САГАЙДАКУ

ЕФІР


В сфері впливу Органу самоорганізації населення «Злагода-1» розташований  будинок по вул.Котельникова-12.
        В притик з ним знаходиться одноповерхова будівля, передана відповідно до наказу № 769 від 26.05.1994р. Мінпромполітики України в оперативне управління Державному дослідно-конструкторському бюро авіації загального призначення (далі-Бюро) (08130, урочище  «Чайка», с.Петропавлівська  Борщагівка  К-Святошинського району Київської області).
За скаргами мешканців вказаного жилого будинку та прилеглих до нього,  будівля за призначенням не використовується, зруйнована та демонтована, знаходиться в аварійному стані та перетворилась в притулок для «бомжів», п’яниць та наркоманів, розсадник  хуліганства в мікрорайоні.
Саме приміщення та її внутрішній дворик перетворені в звалище сміття та непотребу, що призводило до неодноразових пожеж.
Своїм № 04/07-ДП від 01.02.2007р. Бюро обіцяло наведення порядку в будівлі та на прилеглій території на кінець поточного року.
Прокуратурою м.Києва виносились приписи Бюро про усунення порушень вимог земельного законодавства та про ліквідацію звалища відходів.
«Злагода-1» неодноразово зверталась до директора Бюро Дашивця О.М. з пропозицією щодо наведення порядку в будівлі та прилеглій території, надання інформації щодо перспектив використання будівлі та можливої її передачі чи продажу.
Не отримавши відповіді на листи, Орган самооргізації населення звертався з відповідним зверненням до прокуратури К-Святошинського району, звідки також реагування не отримав.
Прошу Вашої участі.  


Голова органу самоуправління «Злагода-1»
С.О.Буковский

Член                          М.Ф.Шеремет

18 листопада 2014р.


3281436
Жалоба на аварийный недострой по адресу улица Николая Лаврухина 16.Недострой находиться на придомовой территории, возле детской площадки, в двух метрах от жилого здания,без соблюдения норм строительства.  Аварийное здание облюбовали бездомные и наркоманы, что создает прямую угрозу безопасности, особенно в темное время суток. Просьба снести опасную постройку!


3281435
Жалоба на разрушающийся недострой по улице Радунская 2/18 и Радунская 8/13. Недострой находиться на придомовой территории, возле частного детского сада.  Аварийное здание облюбовали бездомные и наркоманы, что создает прямую угрозу безопасности, особенно в темное время суток. Просьба снести опасную постройку!


3183166
Доброго дня, прошу вас звернути увагу на занедбаний стан площі між будинками за адресою пр. Героїв Сталінграда 24 та Героїв Сталінграда 24а . Будиночки на площі всі розмальовані і вибиті вікна у них ( пр вечорах там збирається молодь та розпиває горілчані напої ) , на клумбах немає жодної квітки , а лише бурьян та дикий виноград, зруйновані східці та відстуність смітників та нормального освітлення увечері . Просимо прийняти міри з благоустрою цієї площі ! Ця площа -це центр Оболоні !!!


3161273
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території по вул. Новікова Прибоя, 30. На зеленій зоні та тротуарі лежить велика кількіть бетонних плит, які створюють занедбанний вигляд вулиці, та заважають проходу пішоходів. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від балансоутримувача території прибрати бетонні плата з газону тротуару. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3130293
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території у дворі між вул. Червонофлотська, 4а та вул. Червонофлотська, 4. На зеленій зоні в дворі лежать бетонні блоки, які створюють занедбанний вигляд двору. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас прибрати бетонні блоки з газону. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3104277
Коли буде вирішено проблему недобудованого будинку на вул. О.Гончара ( між будинками 15 і 25)?
 Вже декілька років будівельний паркан перекриває значну частину і так досить вузької  дороги. На цій ділянці вулиці відсутнє освітлення , зруйнований тротуар.  Поруч знаходяться посольства багатьох європейських країн , якої вони будуть думки про нас?


3095834
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території біля будинку за адресою вул. Червонофлотська 24А. Територія вже багато років занедбана та ніким не використовується, огорожа завалена, та створює занедбаний вигляд основній вулиці Пущі Водиці. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (змусити землекористувача відновити благоустрій на території, та полагодити огорожу). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!
Окремо прошу надати інформацію про статус цієї земельної ділянки. Вона належить місту, чи у когось в оренді, чи у когось у власності.


3161324
На моє звернення Ц-634/1 від 16.04.2015 року до КБУ ”Контактний центр м. Києва” я чомусь отримав листа від  департаменту експлуатації водопровідного господаоства Київводоканалу з повідомленням , що працівниками департаменту жодних робіт по встановленню залізобетонних споруд за адресою ву. Березняківська, 20 не проводилося. Так ось я звертався не до Київводоканалу, а до Контктного центру КМДА, які чомусь направляли моє звернення до райдержадміністрації, ті до жеку 407, а залізобетонні короби як стояли перед будинком на прибудинковій території, так і стоять. Питання: чи будуть вони в кінці з кінцями вивезені, чи будуть так стояти вічно? Чекаю відповіді.


3437664
Бетонний блок незрозумілого призначення на тротуарі на перехресті вулиць Федорова і Малевича зі сторони будинку на Федорова, 26. Прошу демонтувати.


3261648
Розвалена будка псує зовнішній вигляд вулиці. Прошу демонтувати або відремонтувати.


3214416
8 Травня 2015  Ц-823
Перегляд на інтерактивній карті
Покинуті будівлі, споруди, будівельні матеріали і конструкції
На моє звернення Ц-634/1 від 16.04.2015 року до КБУ ”Контактний центр м. Києва” я чомусь отримав листа від департаменту експлуатації водопровідного господаоства Київводоканалу з повідомленням , що працівниками департаменту жодних робіт по встановленню залізобетонних споруд за адресою ву. Березняківська, 20 не проводилося. Так ось я звертався не до Київводоканалу, а до Контктного центру КМДА, які чомусь направляли моє звернення до райдержадміністрації, ті до жеку 407, а залізобетонні короби як стояли перед будинком на прибудинковій території, так і стоять. Питання: чи будуть вони в кінці з кінцями вивезені, чи будуть так стояти вічно? Чекаю відповіді.

Відповідальний: ЖРЕО - 407 [Горбунов Ярослав Володимирович]
Дата контролю: 15 Червня 2015
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь
ВІДОВІДЬ ТА ПИТАННЯ СТОСУЄТЬСЯ ДІЯЛЬНОСТІ ПАТ ”КИЇВВОДОКАНАЛ” ПРОХАННЯ ПЕРЕАДРЕСУВАТИ ЗА НАЛЕЖНІСТ. Ця заява розглядається з 8 травня 2015 р.. Сьогодні я скаржуся на таке відношення до звернень мешканців Києва до КМДА, але останні цих звернень не розглядають, а переадресовують до Дніпровської РДА та останні також не знають що робити з цим конкретним питанням?


3365369
Доброго дня! Скажіть, будь ласка, у чиїй власності перебуває закинутий житловий будинок за адресою пр. Відрадний, 73 і земля, на якій він розташований? Які плани у міста стосовно цього будинку? Чи можна якось відновити будинок (зробити там квартири чи офіси,як у сусідніх будівлях такого типу), щоб наш проспект Відрадний виглядав більш доглянутим і гарним? Дякую!


3093084
На підтримку звернення № Д-2977. Відомо, що закинута будова на бульварі Лепсе, 83-Д - це недобудований дитсадок. Велике прохання - включити цей об’єкт до плану розвитку Солом’янського району з подальшим зведенням дитячого садку. Мешканці Відрадного вірять, що якщо для реставрації дитсадку на Гарматній, 41 знайшли інвестора, то і для добудови дитсадку на Лепсе, 83-Д його можна буде знайти. Зараз на Відрадному замало дитсадків. Ті, що є, переповнені, а це породжує корупцію.


3364906
Под окнами наших домов существует замороженная стройка (уже лет 10), которая похожа на свалку строительного мусора. Хоть на данной стройке и есть сторож, по территории  периодически гуляют дети. Прошу разъяснить, кому принадлежит данная строительная площадка, почему не размещен строительный паспорт объекта, где жильцы окрестных домов могут увидеть кто, что и когда тут будет строить. Когда эта территория будет благоустроена и мы из окон перестанем наблюдать горы строймусора?


3162178
Стан та зовнішній вигляд будинку за наведеною адресою, та найближчого його оточення, не відповідає зовнішньому вигляду майданчику з котами, який безумовно є однім з визначних міст Києва. Маю пропозицію спробувати зібрати кошти від громади та зробити з ним щось цікаве. Тому маю питання: чи можливо це зробити взагалі? Чи ця будівля знаходиться на балансі КМДА або якийсь іншої організації? Якщо ця будівля належить місту, чи готова КМДА до того, щоб взяти участь у цьому будь яким чином, або надати необхідну документацію?

Дякую.


2478536
Добрый день!

В парке между ул.Ю.Коцюбинского и ул. Гоголевской (в глубине парка, ближе к институту урологии, на карте указано) находиться трех этажное бетонное строение, которое было предусмотрено как детский игровой комплекс. Но вот уже лет 8 как данное строение находиться в аварийном состоянии. Около 6 лет назад с него сняли деревянные полы, часть лестниц и горки, а вместо них остались дыры, в которые дети часто падают и калечатся. Т.к. сооружение бетонное, травмы очень серьезные. Мы неоднократно собирали подписи родителей в парке и писали письма в держ. архитектурную службу и другие органы держ. власти с просьбой снести данное сооружение, но результатов нет. Мой ребенок упал в апреле и сломал палец.  (есть заключение ОХМАДЕТа), 02.07.2013 упал ребенок 10 лет- разрыв почки, на данный момент лежит в реанимации (почку удалили). Ребенок инвалид.  Сколько еще должно должны травмироваться дети, чтоб снесли это строение?????????????

с ув. Екатерина


3263159
Подільська РДА [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Шановний Валентине Миколайовичу,

Чи не погодитесь Ви допомогти мені подолати деякі труднощі?

Знаю, що для Вас не секрет, що серед мешканців житлового району Виноградар дуже часто зустрічається проблема недобудови Культурно-розважального центру. 

На мою думку, цю проблему з безхатьками та наркоманами, котрі облюбували цю споруду, найпростіше можна вирішити залучивши інвесторів для добудови центру та використання його за цільовим призначенням. Зараз з’являється дуже багато розважальних центрів, але усі вони є поза Виноградарем. Враховуючи вищесказане, на мою думку, ця недобудова буде мати високий попит серед громадян, а як наслідок і підвищить рівень довіри серед населення до посадовців котрі посприяли у цьому.

Тому вимушений звернутись до Вас з прханням вплинути на добудову даного об’єкту (Багатозальний культурно-розважальний центр житлового району Виноградар у місті Києві) з подальшим його використанням за цільвим призначенням.
Якщо Ви зробите це, я буду Вам щиро вдячний. Високо ціную Вашу доброту. Чекаю інформації.

Щиро Ваш,
Терницький Михайло
Підтримуючи звернення номер Д-10272 (3261342).


3205819
Між будинком на Ванди Василевськоі 4 та будівництвом будинку Ванди Василевської 2 знаходиться закинута будівля. Єдиною іі функцією є збір бомжів та сміття.  Потребує демонтажу.


3152771
Прошу решить вопрос с разрушенным 30-ти летним долгостроем по адресу: Бульвар Ивана Лепсе между домами №№ 79-83. За все эти годы участок замусорили, он зарос бурьяном, ограда обвалилась. Место опасно для детей. Вид из окон все эти годы угнетает бесхозяйственностью, а в районе остро не хватает детских садиков, автостоянок для автомобилей и тд .


3105135
Нежила забудова біля будинку Волинська, 9а. 
Ця двоповерхова забудова не була доведена до кінцевого стану забудовником буд. Волинська, 9а, але за інформацією ЖЕКа вона знаходиться у приватній власності. Біля будинку не прибирається, він псується та є ризик падіння каміння. Більш того вхід до будинку не заблокований, там мешкають люди без постійного місця проживання, а по криші бігають діти!!! При цьому на криші знаходяться не закриті люки, що йдуть у саму будівлю, діти можуть впасти! Наводимо фото.
Просимо: 1) зобов’язати комунальні служби, ЖЕК або власника будинку прибирати територію біля будинку; 2) зобов’язати ЖЕК або власника будинку забезпечити неможливість проникнення до будинку дітей та осіб без постійного місця проживання; 3) будівля знаходиться біля гуртожитків Київського інституту будівництва (КИСИ), замовником побудови будинку 9а та двоповерхової забудови також є КИСИ, пропонуємо навести лад з правом власності на будівлю, зробити мінімальні роботи на запустити недобудову та надати право інституту здавати це приміщення для кімнат офісів інженерів, дизайнерів, проведення занятькурсів, що існують в КИСИ; 
Дякую, Олена


3101509
День добрый. Жалоба у меня, как и у моих соседей, на стройку за домом по адресу бул. Лепсе 81. То, что стройка заброшенная уже лет 20 это вообще сам по себе раздражающий фактор, но вот после этой зимы обвалился весь забор вокруг этой самой стройки. Пожалуйста, примите меры, туда начинают лазать дети и собаки, еще и дорога возле неё не пригодна к использованию. Фото прилагаю, на карте недостроенное здание обведено в красный овал. Разберитесь с этим безобразием. Спасибо.


2746619
Просимо вирішити питання недобудови Бізнес-центру ”Столиця” по вул.Кустанайській 13. Це будівництво розпочалося у 2008 році та вже декілька років є замороженим. Недобудова практично покинута, та є потенційно небезпечною зоною, враховуючи, що зовсім поруч знаходяться житлові будинки, школи та дитсадки. Просимо розв’язання статусу недобудови у найближчий час та впливу на забудовника - чи якнайскоріше продовжити та довести до кінця будівництво, чи знести вказаний об’єкт взагалі у разі банкрутства забудовника.

Дякуємо.

Жителі сусіднього будинку по проспекту Червонозоряний 150Г.


3437583
Шановні керівники нашого міста,

На звернення від 13 вересня 2015 Т-11224 отримано відповідь від Першого заступника голови (не зрозуміло кого і чого) пана І. Щербака...

Але ця відповідь шановного Першого заступника голови виглядає як анекдот.

В жовтні 2015р. ми ведемо мову про роботи які закінчено більше року назад і отримуємо запевнення від пана Першого заступника голови, що ”Після закінчення робіт благоустрій буде відновлено в повному обсязі”.

Шановні керівники, вигляньте із своїх кабінетів !!! 
Роботи вже давно закінчено, будівельників на цьому об’єкті вже давно не видно, в контрольній картці датою закінчення робіт зазначено 31 травня 2014 року.....

Якож ”закінчення” і чого нам слід дочекатися, пане Щербак...?


2653205
Добрый вечер,

Еще раз хотелось бы обратиться с вопросом по парку ”Юность”, который находится в Святошинском р-не. На мой вопрос об отсутствии освещения меня отослали в Киевгорсвет. Спасибо. Собственно теперь еще один вопрос. Прямо в парке находится разрушенный летний кинотеатр. Раньше он назывался ”Кристалл”, теперь это место где живут бомжи, можно часто видеть как за полуразрушенным забором сохнут вещи или идет дымок от костра. В какую организацию необходимо обратиться, чтобы остатки кинотеатра были убраны из парка?


3338869
Прошу знести цю страшну будову і побудувати на її місці щось пристойне. Колись це було спорткомлексом, але зараз він в аварійному стані і вже років 10 псує вигляд усього двору.


3336849
9 вересня в ЗМІ та на сайті КМДА з’явився черговий переможний (чи передвиборчий ???) заголовок:
 Віталій Кличко: «Ми знайшли кошти на будівництво другої нитки київського колектора»....

Запрошую пана Кличка проїхатися вулицею Академіка Шліхтера (доречі яка нещодавно перейменована на Вифлиємську) і помилуватися результатами робіт по ремонту (чи реконструкції) каналізаційного коллектора, який проходить параллельно вул. Шліхтера та закінчився ще в минулому році.
Будівельники пішли і залишили за собою ”розкопки” загорожені  дірявими заборами, за якими не закриті багатометрові колодязі, будівельне сміття та бур’ян. 
Паркани періодично  падають і місцеві мешканці можуть повною мірою ”милуватися” памятками трудових перемог київських будівельників....

Просте питання: невже для того, щоб щось зробити від ”а до я” вчасно та якісно у складі виконавців має бути 
один з київських високопосадовців чи навіть сам мер?


3133378
Дополнение к обращению  С-7426.Прошу выполнить надлежащую проверку а так же предоставить документы по данной застройке и кондиционерам установленным в ней.
Считаю,что отдельно стоящее постройка на придомовой территории Чоколовский бул.1,не может является трансформаторной подстанцией  ”Киевэнерго”
На постройке отсутствуют информационные указатели Киевэнерго.Постройка выполнена  с явными нарушениями три стены и решётка вместо крыши.Внутри постройки находиться мусор и промышленные кондиционеры,которые никаким образом не могут обеспечивать электроснабжением жилые дома!!!
пр.Воздухофлотский 50/2,Чоколовский бул.1


3108184
Кирпичная постройка,во дворе дома.Прошу, выполнить проверку наличие разрешительных документов и законность данной  постройки на территории двора.
Когда то на этом месте находилась детская площадка,росли фруктовые деревья...После площадку снесли,деревья спилили...и построили это кирпичное сооружение,предназначение которого непонятно...
Возле сооружения складываются коробки,деревянные и металлические  конструкции для торговли,со стороны это все выглядит как мусорная свалка...
На карте ”містобудівний кадастр київа ” данная постройка отсутствует


3099300
Добрий день.

Близько години тому була свідком того як з порожнього та занедбаного будинку 75 по вулиці Артема 
з вікон падало бите скло безпосередньо на тротуар.
По вулиці Артема в цьому місці проходить буже багато людей.Це дуже небеспечно.
Вікна в домі вибиті (можливо вітром) оскільки будинок не гідний для проживання.
На даний момент будинок порожній але в вікон бите скло падає на голову перехожим.
Треба негайно усунути риск травмування перехожих.

Негайно. Ще раз... скло, можливо, виладає від протягу.
Нікого в будике судячи з всього немає.

С повагою Сальнікова Світана


3098732
Прошу звернути увагу на незавершене будівництво школи №234 за адресою вул.Райдужна 12, яке було розпочате ще у 1992 році і покинуто. Данне місце дуже небезпечне для дітей, які навчаються за два кроки, і для усіх мешканці масиву у цілому, бо вже багато років це є улюбленим місцем для наркоманів, алкоголіків і крадіїв. Неодноразово можна було спостерігати побиття людей і т.п. Це не припустимо! 
Звертаю увагу на те що Олена Овраменко у своїй передвиборчій компанії обіцяла облаштувати спортивний комплекс на місці покинутого будівництва, але після виборів прошов майже рік, а жодної дії не відбулося.
Дуже сподіваюсь, що влада міста попіклується про безпеку дітей і благоустрій масиву і питання щодо недобудови буде вирішено.
Наперед вдячні!


2661039
Добрый день! Обращаемся с просьбой решить проблему, которая довольно долго мешает жителям данного района. Рядом с нашим домом находится долговечное недостроенное здание, которое с годами превратилось в помещение, куда скидывается мусор, а лет как десять, и место жительства для наркоманов и людей без определённого места жительства, они же алкоголики. Только за этот год в этом здании было уже два больших пожара, по крайней мере, свидетелем которых лично я была. Буквально два дня назад (25.11.2013 г.) был снова пожар (фото прилагается). Рядом с этим недостроем есть пункт (гараж) сдачи стеклотары, где собственно и собираются эти бомжи, а живут-ночуют в недострое. Совсем недалеко, метров как двадцать, расположена детская площадка. Дети сталкиваются с пьяными людьми, с пустыми бутылками, шприцами. Просим вас обратить внимание и помочь в решении данной проблемы.


2995132
Між будинком на Расковій 8-а та школою №125, лежить зрізаний ліхтарний стовп. Прошу прибрати його.


2604138
Біля дитячого садочка №550 (м. Київ, пр-т П.Григоренко, 20 б) розташовані будівельні вагончики та побутовки, територія навколо яких слугує туалетом, місцем для вживання алкогольних напоїв та наркотичних засобів. Відстань від будівельних вагончиків та побутовок до ігрових майданчиків дитячого садочка складає 1,5 - 3 метри. Різного роду залишки (випорожнення, пляшки, ін.) присутні біля огорожі садочка та створюють сморід. Огорожа садочка являє собою металеву конструкцію з прутків, що дозволяє потрапляти сміттю на територію садочка.
Просимо вжити всіх заходів щодо приведення зазначеної території у відповідність до чинного законодавства України, в т.ч. санітарним та пожежним нормам.


3282918
Добрый день! 

Во дворе дома по ул М Донца 17/46  в непосредственной близости с детский садиком , на остатках когда-то существующей сцены и скамеек , местные алкоголики  и прочие ”личности”  организовали постоянное место дислокации и загадили пол двора мусором.  Уборка данной территории  не производится.

Убедительно прошу рассмотреть возможность демонтажа остатков существующих конструкций во дворе и целью лишить алкашню возможности  тусоваться возле детского садика и засирать окружающую среду


3257292
За будинком 9А на вул. Петра Вершигори планувалося будівництво житлового будинку (здається, під номером 9Г), але будівництво відмінили. Та залишили бетонні плити, ями, та купи піску, через що не можливо пройти по дорозі, а в дощ ще й грязюка по всьому периметру. Поруч школа та дитячий садок, багато дітей, незважаючи на те, що особливо небезпечних умов немає, травму отримати легко.
Будьте ласкаві прибрати ці завали нарешті, стільки часу пройшло, як відмінили будівництво, а сміття залишили.


2874986
Прохання прибрати бетонні брили з палісаднику та полагодити огорожу.


3142020
Прошу убрать территорию по ул. Отто Шмидта 34/42 там заброшенная стройка Елиты-Центра. Зеленый забор пора уже заменить и убрать мусор который люди навозили туда за все года. Забор там уже прогнил и стоит на подпорках , количество мусора которое находиться на данной территории уже скоро будет вываливаться на улицу.
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос.


3267715
Доброго дня, шановні. Хочу приєднатися до питання, яке було озвучене у скарзі №Б-15410. Оскільки ви зазвичай не залишаєте відповідей на скарги та ”пояснення по суті питання” на сайті, я не можу з ними ознайомитися, а питання недобудов по вул. Вишняківській та поблизу, кількість яких перевищує якісь розумні межі, дуже турбує. Зокрема, хотілося би дізнатися, яким чином місто контролює недобудови. Що планується робити з недобудовою школи та дитячого садка, що знаходиться поблизу м. Харківська (південний вихід), які вже на протязі 10 років слугують звалищем сміття, та пристанком для бомжів. Ща планується робити з недобудовою торгово-офісний центру по вул. Вишняківській 6-8, яка теж заморожена. Поряд знаходиться недобува поліклініки (яка навіть не огороджена забором), триповерхова будівля стоїть вже понад 10 років, і слугує смітником. Повз ці будівлі щодня ходять люди, там відсутнє освітлення. Будівля на розі вулиць Ревуцького та Вишняківської, почала будуватись 3 роки тому і також заморозилась.Питання у наступному - які конкретні кроки планується здійснити для вирішення проблеми недобудов та облаштування територій. Яким чином місто контролює недобудови, адже при видачі дозвільних документів на будівництво фінансовий стан забудовника мав бути перевірений. Вулиця перебуває у жахливому стані. Чому через це має зменшуватися інвестиційна привабливість квартир мешканців району? Чому вважається за нормальне зниження якості їх життя? І це ще не згадуючи наявність сміттєпереробного заводу поруч. На мою думку, влада має докладати усіх зусиль аби компенсувати мешканцям таке сусідство (Енергія, Бортничі), всі інші питання благоустрою мають вирішуватися на пріорітетних засадах. Чекаю на реальну відповідь, а не відписку щодо відсутності коштів в бюджеті. Після внесення змін у законодавство щодо децентралізації, у місцевих бюджетах мало з’явитися достатньо додаткових коштів, аби почути чисельні скарги мешканців міста, та врахувати їх побажання щодо покращення стану міста. Особливо напередодні місцевих виборів.


3097213
Нещодавно помітила там якийсь будинок з дошок, картону та іншого сміття. З далека виглядає, що там чергове звалище сміття.
Прошу перевірити, хто там живе?


3392881
Добрый день.
Прошло уже 11 лет после строительства метро Сырец, а заброшенная стройка стоит до сих пор. Прошу убрать заброшенные сооружения, в которых живут бомжи и устраивают пожары. Ранее там был красивый газон, а сейчас строительный мусор.


3129097
На углу улиц Тургеневская и Воровского(бывшая) уже более 10 лет стоит выкупленный (кем?? на снос?) старый разрушенный дом, закрытый сеткой. Этот дом портит вид Киева! Предлагаю выставить этот земельный участок на торги и построить общественное здание, например детсад,..., или зону отдыха(но не высотное здание, потому что грунтовая речка!). По улицам Дмитровская и другим(особенно в центре Киева) такие-же старые дома! Необходимо отбирать разрешение на земельную площадку, если в течение 1-го года не начато строительство и не окончено в течение 5 лет, так как любое строительство мешает жителям соседским домам и жителям! На ул. Тургеневская имеется также 1-2х этажное старое здание  психиатрического(?) мед.диспансера. Необходимо переселять киевлян из трущёб и заселять в новые дома поблизости от их проживания или в другие районы (по выбору этих жильцов и без доплаты за метраж, то есть согласно новым стандартам строительства!). .


3098340
покинутий довгобуд, відсутня огорожа, захаращена територія


2759283
покинутий довгобуд, територія захаращена, огорожа зруйнована


2743120
прошу терміново привести до ладу занедбану роками металеву стаціонарну споруду у якій раніше була торгівельна точка. Нинішній стан споруди жахає!!! Прошу терміново привести споруду до ладу для початку закривши обєкт шо порушує благоустрій спеціальним банером!!! Надалі за можливості її демонтувати.
Прошу надаючи відповідь наводити фото прийнтих заходів. 
Споруда знаходиться на території національного експоцентру по правій стороні головної алеї що йде від входу за центральним павільйоном із шпилем!!!


3336802
Брехня!!!
ВДНГ у підпорядкуванні КМДА, адже зимою коли там була крига то особисто пан Мельничук надавав накази розчистити територію.
Ви умисно не реєструєте звернення, мабудь варто особисто меру написати, про проблему і про роботу КОЛЦЕНТРУ!!!
Шановний Голово Голосіївської адміністрації! Прошу Вас терміново вирішити питання щодо умисного знищення обєктів кільтурної спадщини часів соціалістичного минулого України обєктів Національного експоцентру України (НЕУ) бувшого ВДНГ.
Маю звернути Вашу увагц пане Андрію що наразі таким обєктом є бувший ресторан ЛІТО що знаходиться правіше від головного центрального павільйону. Останні років десять споруда була занедбаною - більшість дверей було зламано - іноді територією обєкту гуляли фотографи.
Проте кілька років тому після великих зимових опадів дах будівлі провалився. Єдине що зробила Адміністрація НЕУ це огородила входи якими можна потрапити під завали. Жодних відновлювальних робіт не розпочато досі.
Не треба бути спеціалістом будівельником аби побачи що обєкт умисно вбивають аби потім просто перепродати!!! 
Прошу Вас Андрію Володимировичу терміново знайти гроші на тимчасове перекриття даху будівлі на осені та весни 2015-2016 років та сприяти закладенню бюджетних коштів на 2016 рік на реконструкцію цього обєкту НЕУ.
Одразу прошу не надавати відповідь щодо відсутності коштів на навіть консервацію обєкту аби призупинити руйнацію!!! Якщо жодних дій не буде громада Голосієва готуватиме судові позови проте осіб що причетні до умисного знищення таких обєктів та зокрема бездіяльності посадових осіб!!!
Відповідь прошу надавати письмово!!!


3318920
Доброго дня! Дуже прошу вас вирішити проблему, пов’язану з парканом та недобудованою школою поблизу нашого будинку (вул. Т. Яблонської). По-перше, це дуже небезпечно для дітей - відкрито доступ до недобудованого приміщення занедбаної школи, будівництво якої було давно заморожено і відновлювати його, напевно, ніхто не збирається. По-друге, ввечері навіть дорослій людині лячно ходити по цій вулиці. Все дуже заросло бур’яном. Раніше ця територія була вільна - невже неможливо недопускати появи таких недобудованих ”цвинтарів”?. Напроти дитячий садочок, вулиця прохідна, багато шкіл поряд, багато діток - а це ДУЖЕ НЕБЕЗПЕЧНО для них! Прошу найближчим часом вирішити це питання, і дуже добре якщо недобудову просто приберуть, а не закриють парканом знову, який безхатченки порозтягують на металобрухт. Спасибі.


3318839
Доброго дня! Дуже прошу вас вирішити проблему, пов’язану з парканом та недобудованою школою поблизу нашого будинку (вул. Т. Яблонської). По-перше, це дуже небезпечно для дітей - відкрито доступ до недобудованого приміщення занедбаної школи, будівництво якої було давно заморожено і відновлювати його, напевно, ніхто не збирається. По-друге, ввечері навіть дорослій людині лячно ходити по цій вулиці. Все дуже заросло бур’яном. Раніше ця територія була вільна - невже неможливо недопускати появи таких недобудованих ”цвинтарів”?. Напроти дитячий садочок, вулиця прохідна, багато шкіл поряд, багато діток - а це ДУЖЕ НЕБЕЗПЕЧНО для них! Прошу найближчим часом вирішити це питання, і дуже добре якщо недобудову просто приберуть, а не закриють парканом знову, який безхатченки порозтягують на металобрухт. Спасибі.


3048605
Чому на будівлі (облицьована світлим сайдингом), яка знаходиться зліва при вїзді з вул. Героїв Севастополя до відділення Нова почта №40 не має ніякої вивіски?. Що за заклад там знаходиться? Кому він належить?


3045304
Враховуючи відсутність будь-яких відповідей ПАТ ”Київенерго” та будь-яких дій тим більше стосовно мого попереднього звернення П-140 від 4 січня 2015 р. прошу зареєструвати звернення повторно. Дата контролю попереднього звернення сплила 26 січня 2015 р.
Громада будинків Тулузи 3Б та Ромена Ролана 7Б обурена нинішнім зовнішнім станом технічної споруди розташованої на території вище згадуваних будинків Тулузи 3Б та Ромена Ролана 7Б. 
згідно інформації наданої мені місцевою громадою подібний стан технічної споруди вони спостерігають роками. Наразі неозброєним оком можна побачити руйнацію цегли що спричиняє подальше зменшення міцності стін технічної споруди що надалі може нести реальну загрозу громадянам! Руйнація зачепила кожну стіну технічної споруди!
Наполегливо прошу адміністрацію Святошинського району терміново та невідкладно провести ремонтні роботи щодо ліквідації наслідків руйнації споруди! Виконуючи ремонтні роботи прошу перевірити міцність усіх декоративних та конструктивних елементів технічної споруди!!!
Відповідб прошу надавати письмово та надавати фото вирішеного питання.


3247927
День добрый. По ул Милославской 58 на территории находится недостроенный ожоговый центр. Подскажите пожалуйста когда начнется капитальная реконструкция или строительство там ожогового центра?


3023985
Громада будинків Тулузи 3Б та Ромена Ролана 7Б обурена нинішнім зовнішнім станом технічної споруди розташованої на території вище згадуваних будинків Тулузи 3Б та Ромена Ролана 7Б. 
згідно інформації наданої мені місцевою громадою подібний стан технічної споруди вони спостерігають роками. Наразі неозброєним оком можна побачити руйнацію цегли що спричиняє подальше зменшення міцності стін технічної споруди що надалі може нести реальну загрозу громадянам! Руйнація зачепила кожну стіну технічної споруди!
Наполегливо прошу адміністрацію Святошинського району терміново та невідкладно провести ремонтні роботи щодо ліквідації наслідків руйнації споруди! Виконуючи ремонтні роботи прошу перевірити міцність усіх декоративних та конструктивних елементів технічної споруди!!!
Відповідб прошу надавати письмово та надавати фото вирішеного питання.


3171698
На Березняках, напроти будинку № 7 по вулиці Серафимовича є сквер. Огорожа навколо нього стоїть вже понад 8 років (хтось там розпочав будівництво і покинув). Якщо власник цього будівницва ще існує. то нехай він відновить паркан, який вже напіврозтрощений. Туді зносять сміття. Там з весни до пізньої осені сплять бомжі. І місце залишається настіли невпорядкований, що псує краєвид скверу.

Переконана, що дозвіл на будівницво у цьому сквері дали ”попередники” (як у нас  завжди влада каже, аби не нести відповідальності за незаконне виділення землі). Але якщо людина упродовж певного терміну нічого не будує, треба розірвати з нею договір. тим паче, що сквер - це місто для відпочинку.

З повагою,
Людмила Повалій


2450307
Добрый день!
Я к Вам вот с какой проблемой. У нас возле дома еще со времен советского союза остался летний театр с лавочками и это очень омрачает жизнь близлежащих домов, т.к. на этих лавочках собираются бомжи и алкаши днем и самое неприятное - это ночью. Практически каждую ночь они собираются, выпивают, смеются, орут, матерятся и на дают спать нам и нашим детям. Жить просто становится невозможно, а особенно спать. Я практически каждую ночь звоню в милицию, чтобы их разогнали, но это ничего не меняет - милиция бывает и не реагирует на звонки, но дом при этом весь не спит. Прошу принять меря по этому вопросу - хотелось бы убрать этот летний театр.
Заранее спасибо.

Живу по адресу г.Киев, ул. Гнаты Юры, 7А


С уважением,
Оксана


3383036
Прошу повідомити про функціональне призначення архітектурної форми невідомого походження, що знаходиться на розі вулиць попудренка та Бажова біля будинку Попудренка 22/14. Чому ні міліція ні благоустрій не опікується підтриманням порядку на вулиці? Прошу назвати прізвище чиновника, відповідального за цей безлад. Фото додаю.


3017322
Довгобуд.

Вітаю!

Яка доля чекає на майже завершений комплекс офісних приміщень за вказаною адресою?

Невже неможливо знайти гроші на завершення будівництва майже готового об’єкту?


2747414
”Просимо вирiшити питання недобудови Бiзнес-центру ”Столиця” по вул.Кустанайськiй 13. Це будiвництво розпочалося у 2008 роцi та вже декiлька рокiв є замороженим. Недобудова практично покинута, та є потенцiйно небезпечною зоною, враховуючи, що зовсiм поруч знаходяться житловi будинки, школи та дитсадки. Просимо розв’язання статусу недобудови у найближчий час та впливу на забудовника - чи якнайскорiше продовжити та довести до кiнця будiвництво, чи знести вказаний об’єкт взагалi у разi банкрутства забудовника.”


3055115
Добрый день! 
Недавно обратил внимание на это сооружение (см фото-аттач). Это 5 этажное сооружение когда-то было просто гаражом. 
Из-за того, что рядом проходит дорога - довольно опасно будет, если оно разрушится. Просьба проверить документы на такую стройку. Очень сомневаюсь, что они есть. Если их нет - принять соответсвующие меры и сообщить мне. 
Надеюсь на Ваше понимание.


2714871
Здравствуйте, ул.Набережно-Корчеватская,96 и ул.Новопироговская,19, между этими домами существует не достроенное здание, которое сейчас имеет заброшенный вид и его облюбовали бомжи, заходят туда и дети, что очень не безопасно.
Просьба решить данную проблему и достроить данное сооружение. Идеально бы было. что бы в данном здание было что то для детей. кружки, спортивные секции и тд, так как в районе не чего подобного нет.


3050271
По адресу Сагайдачного находятся 2 строения.  Номера 253 и 25 д.
Постройки в запущении. 
На балансе чего или в собственности кого они находятся? 
Почему дома #253 нет в списке домов подольского района?


3255307
Как можно содержать в порядке придомовую территортю.если ее окружают более 10 лет объекты незавершенного строительства.а оплата за содержание придомовой территори берется по максимальному коэффициенту.И как власть борется с долгостроями?Речь идет о недостроенном жилом комплексе Пассаж по ул.Тимошенко 21.где проживает более 2000 человек.Хотелось получить ответ в прямом эфире.


3251888
Уже около десяти лет центр Оболони ”украшает” так и незаконченный строительством жилой комплекс Пассаж.в котором проживает более 2 тыс.жителей. Угрюмые,разрушающиеся и неохраняемые объекты незавершенного строительства стали местом складирования мусора и сборищ антисоциальных элементов.что делает нахождение прохожих и жителей небезопасным.И все это рядом с метро ”Минская” и Оболонской РГА.Прошу принять неотложные меры по завершению строительства и наведению должного порядка.


3219256
Прошу убрать сломанный мусорный бак из соломенского лесопарка


3196349
В моему будинку находитьсч магазин колись він називався для ветеранів . Зараз він пустий декілька років тому будинок начинае занепадати обвалюеться фундамент і так далі.  Тому прошу цей магазин здати в оренду чи ще щось щоб не пустував.


3146132
Я мешанка Пущи-Водиці, прошу надати інформацію, чи відноситься дана споруда до архітектурних пам’яток?У кого на балансі вона знаходится?Та чому вона в занедбаному стані?


3077535
На балансе чего (кого)  находится здание по улице В.Вал 4 и 4а? 
(сдание в запущении). 
Сдание является памятником архитектуры.


2727038
Шановні, хочу дізнатися,  що зараз розташоване за адресою Київ Північна 20. Раніше там буд дитячий садок, а що зараз? В тей час коли для дитини немає місця в садочку ціле приміщення стоїть не зрозуміло для чого, обнесене величезним парканом.


3398032
Тема: Благоустрій задворків будинку № 61-А.
Ми, мешканці будинку № 61-А по вул. Велика Китаївська № 61-А просимо благоустроїти задворки з північного боку нашого будинку, які нечемні відвідувачі розташованої поряд торгівельної крамнички використовують як стихійний туалет.
Для цього просимо знести дерева, за якими ховаються нечемні відвідувачі, знести цегляні зруйновані будівлі колишніх сараїв, засипати територію землею і засіяти її травою.
Не знаю, хто має це зробити.
Дякую.


3160667
Пропоную демонтувати екс танцмайданчик, що слугує нині місцем для розпиття алкоголю, а потім нетверезі компанії шумлять та галасують. 
На місці танцмайданчика можна було б висадити дерева чи зробити дитячий майданчик. 
Дякую.


3152682
К зверненню М-8938 от 07.05.2015 прилагаю файлы с фото стопок направляющих кабельных катушек за кинотеатром им.Гагарина, сделанных сегодня 08.05.2015 (в День Примирения).
Эти фото подтверждают факт совершенного бездействия организации, проводящей работы по замене кабеля. А так же свидетельствуют о факте формальной отписки, имеющем место быть в вышеуказанном (М-8938) обращении.
Прошу вашего указания соответствующим службам в, в оговоренные сроки, вывезти стройматериалы с территории кинотеатра им.Гагарина


3150797
На моё заявление номер М-7512 от 21.04.2015 получен следующий ответ ”...ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО НА 06,05,2015 РОКУ БУХТ КАБЕЛЮ ТА БУДІВЕЛЬНОГО СМІТТЯ НЕ ВИЯВЛЕНО, ЗА АДРЕСОЮ: ВУЛ. ГРЕКОВА, 12-Б.ФОТОФІКСАЦІЯ ДОДАЄТЬСЯ.”

На сегодняшний день деревянные диски от бухт кабеля как находились за кинотеатром Гагарина, так и находятся. Диск, скатившийся в палисадник рядом стоящего дома, силами дворников ЖЭК установлен на стопку ”своих собратьев”.

Мне искренне жаль, что проверяющие лица отделываются отписками. Ведь бухты кабеля никто не убрал.


2795966
На тротуарі біля будинку 26/41 по вул. Павлівській лежить бетонна каналізаційна плита. Прошу прибрати ії з тротуару та використати за призначенням.

Дякую.


3099388
Добрый день. Проверьте, пожалуйста, законность долгостроя возле церкви. Портит вид уже несколько лет. Может, пора достроить или убрать его?

Спасибо.


2742805
Доброго дня.

Протягом багатьох років ця будівля незрозумілого призначення слугує перевальним пунктом для бомжів і пісуаром для нездатних донести до туалету. Навколо будівлі - товстий шар сміття. НЕ кажучи про те,що виглядає ця рахубіна жахливо. Все є на фото.
А знаходиться вона у загалом досить доглянутому парку Інтернаціональний, який є місцем прогулянок мешканців вього району.

Прошу ТЕРМІНОВО:
1) Прибрати територію і будівлю всередині
2) Вжити заходів для неповторення проблемної ситуації

З повагою,
О. Марченко


3436324
Колишній будмайданчик метрополітену біля ст.м.Дорогожичі занедбаний, тут водяться бродячі собаки, накопичується сміття. 

Прошу надати ділянці статус скверу та провести благоустрій території


3414543
Після ремонту проїзду залишились незрозумілі плити, що займають місце, де зазвичай мешканьці паркують авто


3395461
Будь-ласка прокоментуйте щодо цієї незаконної розваленої напів будівлі, в якій вже проживають безхатченки, туди заносяться сміття і все інше. 




1. Хто власник цієї будівлі? 
2. На якій підставі  розміщена будівля? 
3. Чи можливо демонтувати її ? 


Недавно була пожежа саме в цій незаконній будівлі, по фото які я додав все чудово видно. 

Адреса цього об&#039;єкта я прикріпив позначкою.
Знаходиться біля перехрестя з вулицею Композитора Мейтуса. 


Будь-ласка надайте розгорнуту відповідь щодо цієї халабуди. 

Було б добре, якби її взагалі демонтували.


3353132
З 2007 року заморожене будівництво за адресою вул. Сімї Сосніних 4. Прохання розібратися в данній справі та повідомити коли розпочнеться завершення побудови житлового дому. Дякую.


2598088
СТОИТ СТРОЙКА УЖЕ ГОД. ВСЕ С НЕЕ ОПАДАЕТ И ОБЛЕТАЕТ. ЕЕ НУЖНО ЛИКВИДИРОВАТЬ. МЕТАЛ В БЕТТОНЕ РЖАВЕЕТ... ЖИЛЬЦЫ В ШОКЕ


2977813
Стоїть повністю згорівша теплиця! Може здайте її в аренду хай там хочь якийсь магазин зроблять вже буде краще.


3318991
Звертаюсь до вас вже вдруге по цьому питанню-недостроені будівлі під нашим будинком відкриті для ”користування” наркоманам и пьяницям,внаслідок чого вчора була пожежа в ціей недостроеній будівлі,яка має спільну частину з нашим будинком.За законом,недостроені будівлі повинні бути ізольовані для доступу-це ж дуже небезпечно,особливо для дітей,а в нашому будинку їх не менше 100 проживає !!!Будівельник,який не добудував ці пристрої повинен їх огородити або забити вікна та двері для запобігання різних нещасних випадків.Тому,у вашій компетенції звернутись до будівельника та примусити його закрити цей недострой,щоб потім не було ніяких непорозумінь із законом ,бо вчорашня пожежа(Хвала Богу!) не наробила лиха!
P.S.Копію цього звертання буде надіслано на пошту мера Клічка .


3313161
Здравствуйте.В городе Киеве пл Ул.Васильковская 47/1-стоит помещение, над дорогой ,вольной постройки ....В ней жили бомжи,крысы,собаки ...Это помещение начали сносить,но снесли не все ...осталась одна стена и куча мусора и естественно крысы .....их больше 20 шт!!!!!Это ужас.Мы просим Вас,очередной раз ,снести это помещение и очистить территорию от грязи и КРЫС!!!Здесь гуляют дети,садик,гастроном!!!Помещение никому не принодлежит !!!!!Кому предъявлять претензии????Спасибо огромное!Надеюсь в этот раз мою жалобу не проигнорируют !!!!


2968351
У нас под домом осталась недостроенная пристройка,которая способствует размножению антисанитарии(лично видела бегающих там крыс) и наркомании(постоянно там тусуется ненормальная молодежь и валяются шприцы,даже раз вызывали скорую для оказания медицинской помощи надколотому наркоману).Я уже не говорю про то ,что там не заасфальтирована дорога (около 20 метров),которая ведет к троллейбусной остановке,а под самой пристройкой эти же наркоманы устроили туалет на том маленьком участке асфальта,по которому можно пойти хоть часть пути по дороге на троллейбус!Я лично имела травму вывиха ноги из-за огромных камней ,которые подготовили для укладки асфальта и поэтому вынуждена ходить через этот ”туалет”!Я уже не раз обращалась в районную раду,они мне пишут отписки про застройщика,который бросил эту недостроенную пристройку,а они к этому ,якобы,не имеют отношения.Но не мне же иметь такую компетенцию,чтобы заставить застройщика обгородить эту недостроенную пристройку забором и забить там окна и двери!!!Помогите,пожалуйста,навести порядок  в нашем доме,который мы с таким трудом достраивали ,сами облагораживаем его и бережем,ведь это наша родная столица-Киев!


2558840
Прошу навести порядок на території колишнього дитячого садочку за адресою вул. Якіра, 14А.
Територія садочку знаходиться зараз у катастрофічному стані. Прямо серед житлових будинків ми маємо зарослі і хащі, у яких не тільки збирається сміття, але й живуть бомжі. Жодного освітлення цієї зарослої території. Ввечері страшно підпускати близько дітей. Не кажучи вже про те, що декілька тижнів тому у цих зарослях було знайдено труп молодого хлопця.
Прошу якомога скоріше вирізати старі дерева та кущі і навести порядок на території садочка.


3275077
В парке Юность есть старый летний кинотеатр который уже 6-7 лет заколочен досками, на его территории плодятся и напиваются бомжи, масса крыс, периодически вспыхивают пожары на горах мусора. Прошу признать сие строение бесхозным, опасным для жизни и здоровья окружающих и потом снести или реконструировать в разумные сроки. Ps Можно запросто найти инвестора желающего сделать здесь спортивное или детское развлекательное заведение , или просто снести и сделать открытую спортивную площадку


3208022
Добрий день,

в початку проспекту Правди знаходиться ще одне ”культурне надбання”, що було залишене після ведення підприємницької діяльності. Цього разу, це залишки фундаментів, що залишились після виконання демонтажу так званих МАФів. Самі МАФи прибрали, а ось про будівельне сміття чомусь забули. Хочу зазначити, що дане перехрестя є ”воротами” на Виноградар і перше, що тебе ”зустрічає”, перше що видно одразу з дороги це поростаний фундамент. Не дуже привабливий краєвид.

У зв’язку з цим, пропонуємо:

1) Прибрати залишки будівельних матеріалів та сміття;


3178042
Наглядная иллюстрация (см.прикр.файл) к моим жалобам от 04.05.2015 М-8553 и от 26.05.2015 М-10502 о попустительстве  властями района превращения территории кинотеатра Гагарина в мусорник и место пьянства всяких люмпенов.
Требую срочных и действенных мер по прекращению этой преступной бездеятельности.


3171728
На выше указанном участке находится 2-х этажный недострой (скорее даже уже заброшенное здание) (непонятно какого объекта даже - нет паспорта объекта).

Проблемы следующие:
1.Этот объект портит благоустройство придомовых территорий.
2.В здании и на его крыше постоянно гуляют студенты, в последнее время уже и дети - это не безопасно для их жизни и здоровья.
3.Также в здании живут БОМЖи
4.Вышеперечисленные граждане продолжают разрушать здание (бьют окна, выбрасывают там мусор, гадят, недавно выломали оконную раму)


Есть предложения:
1. Первоочередным заварить металлическими решетками все доступные для проникновения проемы.
2. Закончить строительство данного объекта, либо облагородить его внешний вид.

Прошу оперативно  разобраться в ситуации. Так как ситуация очень затянулась.


3171722
Двухэтажное заброшенное сооружение. Уже лет 20 никому не нужное украшает Виноградарь.

Снесите его наконец, достройте, или продайте участок на аукционе - заберут на ура!


3194973
На мое обращение Л-6789  я получил ответ.
”ЖРЕО ПОВІДОМЛЯЄ, ЩО ДАНІ АРХІТЕКТУРНІ ФОРМИ ЗНАХОДЯТЬСЯ НА БАЛАНСІ КИЇВВОДОКАНАЛА. ПРОХАННЯ ПЕРЕАДРЕСУВАТИ ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ НА ПАТ КИЇВВОДОКАНАЛ”

Повторное обращение!!!
В районе первого парадного дома по улице Березнякоская 20 находятся две непонятных архетиктурных формы, которые превратились в склад и уборную для бомжей. Одна из них стоит прямо на пешеходной дорожке. Когда их уберут??. Или какое у них функциональное назначение? Подобных строение по улице я насчитал еще 5.

По поводу этих сооружений есть еще обращение №Ц-823  
Где как я понял был ответ что это сооружения не водоканала. 

Кто должен их ликвидировать??
Как ходить людям по дорожке??
Почему ЖЕК ничего не делает а пишет только отписки.
Я перечитал много обращений.
Например обращение № Н-4310 люди просят отгородить контейнеры для мусора.
Ответ по нему не предусмотрено, требуется дополнительное финансирование.
1. Заберите эти плиты с нашего двора.
2. Огородите контейнеры для мусора в их дворе.

Какое еще финансирование. Это обычная совковая безхозяйственость. И отписки людей которые не хотят работать и думать.


3182796
В районе первого парадного дома по улице Березнякоская 20 находятся две непонятных архетиктурных формы, которые превратились в склад и уборную для бомжей. Одна из них стоит прямо на пешеходной дорожке. Когда их уберут??.  Или какое у них функциональное назначение? Подобных строение по улице я насчитал еще 5.


2441722
Біля будинку №6 по вул. Т. Яблонської розташована земельна ділянка, яка мене як мешканку м. Києва і сумлінну платницю комунальних та інших платежів у бюджет міста Києва дуже бентежить. Справа в тому, що вказана вище земельна ділянка перебуває у невимовно жахливому стані. Паркан покосився а в деяких місцях впав, залишки житлового будинку нема відома за рахунок чого тримаються. Загалом, тут не було б нічого жахливого окрім того, що це чергова бородавка на обличчі Києва. Але, так сталося, що ця земельна ділянка розташована поряд з дитячим майданчиком. Я була свідком, коли двоє підлітків без жодних зусиль втрапили на цю ділянку та почали її досліджувати. Крім того, хочу повідомити районну і не тільки владу, що місцеві жителі приватного сектора використовують її як звалище, ну і на додаток туди навідуються бомжі. Таким чином, вся ця неймовірна краса не тільки викликає огиду, а й порушує санітарно-епідеміологічний стан мікрорайону. Так як, будучи звалищем, є чудовим місцем для розмноження не тільки бродячих тварин, а й інших шкідників. Отже, приймаючи до уваги все викладене у цьому зверненні, звертаюсь з проханням прийняти заходи, щодо усунення цього фактору порушення. Прошу надати мені письмову відповідь відповідно чинного законодавства України. Заздалегідь вдячна.


3125813
16.04.2015 року на даху триповерхового будинку за адресою вул.Ернста, 8-А почали відриватись металеві листи, що становить небезпеку для оточуючих (тим більше, у дворі знаходиться дитячий садок). Вимагаю ТЕРМІНОВО закріпити небезпечні конструкції.

Посилання на відео:
https://youtu.be/zRRDOSMZum0
https://youtu.be/bwqKxt8EcJs


3074030
Колись тут можна було вільно пройти, зараз - це купи сміття, багна, та будматеріалів - котрі вивозять з прилеглих будівельних майданчиків. Такий стан речей, може призвести до екологічої катастрофи! Невідомо, що туди вивозять, адже жодного контролю там немає! Це можуть бути і хімікати!

Тому, вимагаю наступне!
1) Терміново направити туди комісію КМДА для вирішення цього питання.
2) Поінформувати Управління екології та охорони природних ресурсів та Управління контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему.
3) Поінформувати Постiйну комiсiю Київради з питань екологічної політики про цю проблему.
4) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію.
5) Унможливити подальші спроби скидання туди сміття.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3419473
Шановні представники Київської міської державної адміністрації!

Кожного ранку, дня, вечора, з вікон своєї оселі мені доводиться (і всім мешканцям нашої багатоповерхівки по вул. Уборевича 17/Чорнобильська 22) спостерігати процес руйнування двох будівель: насосної станції та бойлерної.  Їх стан аварійний! Облуплені, вологі стіни, з яких сиплеться штукатурка та відпадає цегла, помальовані  балончиком та обклеєні «кандидатами у  мери» . З підмурку бойлерної вже ростуть дерева, її закапелки перетворились на смітник, а насосна станція використовується безхатьками як туалет. Прохання розпочати хоча б елементарний ремонт фасаду.


3356641
Когда будут приняты решения по обращениям Л-7290 и Л-6789 и убраны брошенные строения.
Киевводоканал сообщил что это не их хозяйство ЖЕК тоже сообщил что это не их строения. Чее это? Кто ответственен. Если это не чье то это мусор а порядок на территории наводит ЖЕК. Наведите порядок!!!!!! обращение еже с 04,06,2015 прошло 4 месяца. Из всех результатов только отписки.


3352927
Прохання вжити заходів щодо приведення у впорядкований стан майданчика незавершеного будівництва з аварійною будівлею у дитячому парку ”Веселка”. Якщо орендар чи власник не може забезпечити безпеку і чистоту, то перегляньте будь ласка договір оренди і можливо слід подбати про нового власника, який би навів лад на об’єкті. Найкраще на мою думку було б дати можливість збудувати спортивний заклад на цьому об’єкті. 
Руїни незавершеного будівництва впритул наближені до житлового будинка по вул. Салютна 1-Б. Нещодавно на цьому покинутому об’єкті сталася пожежа.  І вкрай небезпечно, те, що на цих аварійних руїнах бавляться діти, вилазять на дах і розкидають будівельне сміття, бо доступ не закритий, двері і вікна до аварйних руїн не закриті, а трухлявий паркан впав. Відвідувачі парку використовують хащі навколо руїн як туалет.
Антисанітарія і небезпека пожеж чи нещасних випадків вимагає звернутися до Мера м. Києва Віталія Кличка та КМДА для вжиття відповідних заходів. 
Прошу відповісти:
1. Яке призначення мають триповерхові  руїни у парку Веселка? 
2. Які заходи вживались для усунення небезпеки, яку створює їх безгосподарне використання власником?

Дякую за Ваш нелегкий труд.
Сподіваюсь на вжиття віжповідних заходів та відповідь.


3284928
Прошу звернути увагу на приміщення за адресою П. Григоренка, 15/27, в якому деякий час розміщувалося відділення пошти. Зараз пошта не працює,  але скло з дверей вибито і доступ до приміщення відкритий будь-кому. 

Наразі приміщення перетворюється на публічний туалет.

Прошу звернути увагу на цю проблему, прибрати скло та сміття і вжити заходів щодо недопущення сторонніх осіб до об’єкту.


3096339
Добрий день!

Напроти бізнес центру стояв магазин, який знесли. Тепер там лишився фундамент, збираються бомжі і лежить будівельне сміття. Оскільки сміття будівельне, його важко прибрати самостійно. 
Чи можна прибрати цей майданчик від сміття?

З повагою,
Андрій


2747452
Просимо вирiшити питання недобудови Бiзнес-центру ”Столиця” по вул.Кустанайськiй 13. Це будiвництво розпочалося у 2008 роцi та вже декiлька рокiв є замороженим. Недобудова практично покинута, та є потенцiйно небезпечною зоною, враховуючи, що зовсiм поруч знаходяться житловi будинки, школи та дитсадки. Просимо розв’язання статусу недобудови у найближчий час та впливу на забудовника - чи якнайскорiше продовжити та довести до кiнця будiвництво, чи знести вказаний об’єкт взагалi у разi банкрутства забудовника.


2729880
Поруч із будинком Бальзака 83/2 біля тротуару вулиці розміщується напівзруйнована альтанка колишнього закладу харчування - споруда дерев’яна, давно занедбана. Нещодавно впав несучий стовп, нахилився кут даху, невдовзі альтанка завалиться. Очевидно, споруда вже неврятовна - необхідний демонтаж.


3375822
После  установки  спортивной  площадки  строители  оставили  бетонный  мусор.Прошу  убрать


2716380
Із вікон моєї квартири видно закинуте  з 1980-х років будівництво дитячого садка, яке на сьогодні перетворюється в густу галявину та смітник, також, туалет.  В недобудованому садку передувають наркомани, пьяниці та БОМЖі тощо. 
В зв’язку із тим, що огорожа недобудови зруйнована та територія не охороняється по недобудованій будівлі бігають діти, що є дуже небезпечно.
Прошу Вас прийняті можливі заходи щодо усунення вище зазначених проблем.


3354599
У дворі по вулиці Хорольській, навпроти будинку № 10, кілька років псує краєвид кинуте будівництво. Там оселяються безхатченки. Звідти систематично виносять металеві прути й інші деталі. Там подекуди знаходять небіжчиків. І там само бігають місцеві діти. Цей будинок активно зводився ще до Майдану начебто Центром зайнятості. А нині на нього всім ніби начхати. І всі звикли, і нікому немає діла до цього страховиська, через яке вирубили величні сосни. Коли цей жах зрівняють із землею?


3352798
Прошу вказати власника закинутого будинку по відкритому кадастру. Адреса вул. Сагайдачного, 19.


3332897
Уже много лет разваливается под открытым небом старинный дом на пересечении Межигорской и Щекавицкой. Неужели его сложно выставить на конкурс на реставрацию. Отдать бесплатно, только чтобы восстановили. А если он уже продан - забрать у собственника, так как он его намеренно уничтожает...


3311957
Облаштуйте, будь ласка, недобудовани нежитлові приміщення по вулиці Лаврухіна.
Вони знаходяться біля будинків Лаврухіна 8, Лаврухіна 16, Лаврухіна 2/18.
В цих будинках часто збіраються бездомні і там дуже багато сміття. Часом, діти забігають туди.
Замість МАФів відкривайте магазини в цих будівлях.


2927983
Будівля поруч із будинком закинута багато років. В будівлі вибито шибки і в середені оселилися бомжі.


3264162
Прошу вказати власника закинутого будинку по відкритому кадастру. Адреса вул. Саксаганського, 19.


3235064
Здравствуйте!
Возле 4-го подъезда дома находится заброшенная стройка. 
Сейчас с ее огражденной территории доносится откровенная вонь, которая не позволяет открыть окна.
Это опасность для здоровья жильцов и её нужно срочно устранять!


2886673
Між будинками вул. Лаврухіна 6 та 8 є об’єкт незакінченого будівництва. Раніше він був огороджений забором, але наразі забор відсутній і є безперешкодний доступ до об’єкту незакінченого будівництва. Дуже часто там живуть бомжі, заходять діти, заходять люди щоб використати як туалет. Діти наражаються на небезпеку, а навколо об’єкт незакінченого будівництва стоїть неприємний запах, що розповсюджується на будинки поруч. Фото додається. Прошу відновити забор. Дякую.


3221897
Поруч з дитячим майданчиком коло буд. 2 по вул. Пулюя  було демонтовано лавочки. Втiм залишились бетоннi блоки. У темну пору доби цiлком ймовiрно травмуватись через них. Особливо дiтям. Прохання демонтувати та вивезти зазначенi блоки.


3221894
Нещодавно поруч з Екомаркетом за аресою вул. Ернста 14 було демонтовано лавочки. Втiм залишились бетоннi блоки. У темну пору доби цiлком ймовiрно травмуватись через них. Особливо дiтям. Прохання демонтувати та вивезти зазначенi блоки.


3204478
На сьогодні я є головою правління ОСББ «Салютна 1-Б» і звертаюсь до Вас від імені всіх мешканців майнового комплексу, що знаходиться в м. Києві по вул. Салютній, 1-Б. Метою звернення є забезпечення належної експлуатації 3-х недобудов (далі по тексту - НЕДОБУДОВИ), що знаходяться в парку «Веселка» (на розі вул. Салютна та вул. Туполєва) і безпосередньо межують з прибудинковою територією нашого комплексу.

Суть проблеми зводиться до того, що територія НЕДОБУДОВ обнесена дерев‘яним будівельним парканом і жодним чином не прибирається та не охороняється. Як наслідок, там збираються групи людей які вживають наркотики, розпивають алкогольні напої після чого неконтрольовано розпалюють багаття в наслідок чого ставиться під загрозу:
	безпека функціонування нашого комплексу в цілому;
	життя та здоров‘я дітей, які від цікавості перебувають на території НЕДОБУДОВИ та наражаються на небезпеку контакту з використаними шприцами, тощо …

Оскільки НЕДОБУДОВА належить ТОВ «Веселка», я намагався вести діалог з його власниками (як В.Пилипишин особисто так і його повноважні представники). За результатами зустрічей власниками НЕДОБУДОВИ була озвучена наступна позиція:
	На сьогоднішній день Київська міська рада перешкоджає представникам ТОВ «Веселка» отримати в оренду земельну ділянку, до якої відносяться НЕДОБУДОВИ. Як наслідок вони не мають можливості реалізувати свої плани по добудові даного об‘єкту і вирішенню супутніх питань, які турбують ОСББ (озвучені вище);
	Відповідно, оскільки на сьогодні земельна ділянка на якій розташовані НЕДОБУДОВИ, формально належить місту – то всі питання по її прибиранню, охороні і підтриманню зелених насаджень в належному стані слід адресувати МІСТУ.

Враховуючи викладене, звертаємось до Вас як до власників земельної ділянки з НАПОЛЕГЛИВИМ ПРОХАННЯМ:
1.	Знести будівельний паркан навколо 3-х НЕДОБУДОВ, що знаходяться в парку «Веселка» і безпосередньо межують з прибудинковою територією нашого комплексу;
2.	Прибрати територію НЕДОБУДОВ від порожніх пляшок, шприців, сміття та привести розташовані на ній зелені насадження до стану хоч би решти території парку.


3182157
Уважаемые чиновники КГГА. у нас на улице Яблонська. стоит не достроенная щкола...она розваливается  уже... там  постоянно или бомжи или дети играют..но бомжам то пофиг , а если с детьми что будет ??? Ваши дети по Швейцариям и тд.  поэтому если стройка заморожена просим ее снести и построить паркинг или парк или возобновите строительство школы.   Пока нет  печальных событий на объекте , приведите его в порядок. спасибо.


2825955
Добрий день.
За школою №316, що знаходиться за адресою м.Київ пр.М.Бажана,32а, є недобудована споруда біля якої вже зробили автостоянку, на території цієї не добудови свій вільний час проводять підлітки від 7 до18 років і старше. В мене пропозиція, добудуйте будь ласка цю споруду чи під поліклініку , якої нам так не вистачає в цьому районі, наші педіатри знаходяться на території школи №323, а всі інші спеціалісти в поліклініці по вул.Тростянецька, що спричиняє незручності коли потрібно здати аналізи чи пройти курс лікування при ЛОР захворюваннях, чи масажу. Якщо там по плану від забудовника має бути школа з басейном, то зробіть її будь ласка для дітей в яких є психоневрологічні захворювання, таку школу як наприклад 21 санаторна школа-інтернат. Тому що є дуже багато діток і не тільки в Дарницькому районі які їздять в Пущу -Водицю для того щоб отримати освіту. Тому що в звичайній школі цих дітей не розуміють.
Будь ласка дайте відповідь, а ще краще буде якщо розпочнуться роботи щодо відновлення цієї не добудови.


3161339
добрый день 

На детской площадке между озером и остановкой электрички очень опасно торчит железный трос. прошу его выдернуть или безопасно (ниже уровня земли) срезать,чтобы конец не мог повредить детские ноги.


3160429
Просимо вирiшити питання недобудови Бiзнес-центру ”Столиця” по вул.Кустанайськiй 13. Це будiвництво розпочалося у 2008 роцi та вже декiлька рокiв є замороженим. Недобудова практично покинута, та є потенцiйно небезпечною зоною, враховуючи, що зовсiм поруч знаходяться житловi будинки, школи та дитсадки. Просимо розв’язання статусу недобудови у найближчий час та впливу на забудовника - чи якнайскорiше продовжити та довести до кiнця будiвництво, чи знести вказаний об’єкт взагалi у разi банкрутства забудовника.”

Токож повідомляю про відкртий та безперешкодний доступ на будівництво дітей, які вільно вилазять на дах, нема ні охорони ні огорожі, яка б обмежувала доступ. Нещодавне відео у вкладенні


3146101
Добрий день,К-18520,К-14817 це мої звернення щодо покинутої забудови по вище вказаній адресі, 29.04.2015р. приблизно о 15.00 на цій споруді в підвальному приміщенні було зґвалтовано дитину, і це вже не перший випадок,  скажіть скільки ще має бути постраждалих???? Скільки ще Вам потрібно таких випадків,  щоб діти які там постійно лазять травмували себе, або їх ґвалтували або вбивали, щоб ви звернули увагу на це місце і знесли його???? Скільки ще починаючи с 1995 року має бути жертв?????  І рівно через доріжку із плит знаходиться така ж сама покинута забудова, біля поштового відділення 02140 взагалі не можна пройти бо там бомжі які відбирають пенсію в пенсіонерів, там просто навіть гидко пройти, там бите скло там сміттєзвалище, То як довго нам жителям цього району так жити????? А якби це була ваша дитина і з нею таке трапилось як би ви потім жили із цим???? Коли ця дитина прийшла додому свого друга ї каже якщо ви зателефонуєте в міліцію я викинусь з 16 поверху,як би вам було із цим жити????? Всі данні щодо цього випадку є в РОВД Дарницького району.


3137766
Добрий день, раніше я зверталась за таким питанням Звернення К-18520, мені надійшла відповідь Від виконавця  5 Серпня 2014, 16:17 Про не добудови у 10-му мікрорайоні житлового масиву Осокорки.

 Але мене не влаштовує те, що пройшов майже рік і ніхто не зацікавився цією недобудовую. В мене сину 13 років і він щодня там проводить свій час із друзями вони повзають на 3-му поверсі на парапеті по краю будівлі, грають у гру Фред з його слів, палять постійно там щось. В мене син психічно хворий він підпадає під вплив поганих людей, і скільки я та мій чоловік та його батько , бо дитина від першого шлюбу не вмовляли  його там не гуляти бо там небезпечно, йому байдуже. Тому я прошу вас зруйнувати цю не добудову зрівняти її з лицем землі, тому що мені моя дитина дорожча ніж ваші інвестори яких ніколи і не буде.


3125809
В 50 метрах от 1 подъезда нашего дома № 11 по ул.Попова в Оболонском районе г.Киева  находится здание бывшего мусоросборника, построенного в 1981 году. 10 лет туда собирался мусор из  малоэтажных домов, а после установки контейнеров в 1993-1994 году  он пустовал. Он служил прохожим  как туалет, потом там устроили жилье бомжи. И вот сейчас кто-то наводит там порядок и оказывается, что это здание сдано в аренду. ЖЭК-512 упорно не соглашается предоставить информацию: кому и для каких целей сдано это помещение, и почему без согласования с общественностью. Напоминаю, что здание находится в 50 МЕТРАХ от наших окон. Поэтому мы просим вас разобраться: кем  кому  и для каких целей  сдано это помещение


3124347
Добрый день!
На данном участке ранее было ”КАФЕ”  После чего от него осталось только  куча строй материалов, мусора, грязи и тд. Просьба разобраться на каком основание оно было построено (разрешения  и тд.)?  И кто за  это будет отвечать.!?  Так же просьба привести этот участок в нормальный вид! Как это было раньше..


2693727
Просимо вирішити проблему недобудови, яка знаходиться між будинками за адресою бул. Івана Лепсе 79а,79в, 83б, 83д. Проблема заключається в тому, що дана недобудова поступово перетворюється на сміттєзвалище, місце перебування наркоманів та бомжів. Нещодавно зафіксований випадок вбивства бомжа на території данної недобудови. Ми, як мешканці будинку біля недобудови, стурбовані тим, що за данним об’єктом немає належного нагляду, навіть загорожа повалена, тобто діти також мають туди вільний доступ. До всього вищенаведеного на території даної недобудови перебуває зграя бездомних собак, доволі агресивно реагуючих на прохожих. Також там розпліднюються щури та інші гризуни, які в подальшому перебираються в подвальні приміщення навколишніх будинків.


2882938
Навпроти нашого будинку територія з заваленим приміщенням пункту приймання вторинної сировини. Який там ланцюжок аренд  - таємниця. Там і рибу солили і МАФи збирали і ще бозна, що. Дах завалений вже кілька років. Збираються бомжі з усієї Солом’янки. Ми ще 1980 році під вікнами посадили сад для дітей - а тепер там відхоже місце для бомжів та алкоголіків. там всі гепатити, сніди і туберкульоз. А дітей і в домі багато і в дитячий садочок  дуже багато діток ведуть біля саду під нашими вікнами. Змилуйтесь - заберіть від нас оцю заразу, краще щось пристойне побудуйте


2848579
Прошу привести в порядок придомовую территорию дома №17-Б по улице Милютенка. На территории находится полурозвалившаяся будка неизвестного происхождения. Данное строение приходит в негодность и представляет опастность для жителей дома.


3096150
Прошу разъяснить ситуацию с заброшенным и уже несколько лет не функционирующим кинотеатром &amp;quot;Алмаз&amp;quot; на улице Миропольской, 19. Боковые стены здания раскрашены граффити, рядом кучи мусора, выглядит это все ужасающе. Там же висит табличка представительства &amp;quot;Красного креста&amp;quot; в Днепровском районе, но не похоже, чтобы там действительно кто-то работал. Следует либо восстановить кинотеатр, либо полностью убрать со здания любые упоминания о нем.


3095694
Слева от входа в заброшенный кинотеатр &amp;quot;Алмаз&amp;quot; по улице Миропольской, 19, не убираются груды мусора, бутылки, окурки и т.д. Вкупе с разрисованными граффити стенами все это оказывает крайне негативный эффект.


3415533
Добрый день ув. Администрация.
Ориентировочно 8.10.2015 возле первого подъезда моего дома была выгружена куча щебня для ремонта дорожного покрытия. Эта куча щебня пролежала по середине проежей части до 13.10.2015 после чего был произведен ремонт дорожного покрытия.

Хочу выразить своё недовольство качеством ремонта дороги во дворе!!!! Прошу оторвать и поломать руки ремонтникам которые производили ремонт столь пахабно!

По окончанию ремнта необходимо убирать за собой все!!!!
1. Щебень по прежнему на проезжей части.
2. Бетонные бардюры просто оставили на зеленых насаждениях.

Прошу убрать за собой строителшьный мусор и провести воспитательную работу с подрядчиками или рабочими.


3287178
Прошу надати мені наступну інформацію щодо бази відпочинку ”Вигурівщина” (на р. Десенка, відмічено на мапі):
1. Кому вона належить?
2. Чому вона у тому стані у якому є (покинута)?
3. Чи планується відновлення/благоустрій/продаж або інші операції з цією базою (та коли)?
4. Що буде з цією територією у майбутньому?
Дякую.


2459352
Прошу надати наступну інформацію:
1) з якою метою ведеться реконструкція приміщення недіючої насосної станції у дворі будинку по вул Петропавлівська, 13/8 ;
2) на підставі яких документів проводяться ремонтні роботи; 
3)хто є замовником будівництва;
4) на балансі якої організації знаходиться дана будівля.


3365101
Добрый день!  Просим обратить внимание на здание недостроенной школы по ул. Т.Яблонской. Когда территория была закрыта забором не бросался в глаза этот беспорядок, который там творится. Сейчас, когда сняли забор, видно что там просто болото с растущим камышом, мусором, стаями бездомных собак. А теперь еще от туда слышны голоса подростков, т.к территория заброшенной стройки никем не охраняется. И все это через дорогу действующего детского сада!!! &#039;&#039;Гідний подарунок дітям Солом&#039;янки&#039;&#039;  превратился в болото и свалку!!!


3243703
Разрушен забор у заброшенного долгстроя по улице Нагорной 16/18. Недостроенный дом практически открыт с двух сторон. Поломанные секции деревянного забора периодически падают на дорогу, создавая опасность травмирования. Кроме того, стройку часто посещают подростки, социально опасные личности. По ночам раздаются крики, бьются стекла, есть опасность возникновения пожара и других опасных происшествий.
Просим восстановить забор, организовать охрану на заброшенной стройке.


3219227
На каком основании в сгоревшем садике на Микільсько-Слобідська, 2А, Київ живет 20 человек  цыган?


2849217
Напівзруйнована (згоріла?) споруда напроти входу до Центру української культури та мистецтва. (вул. Хорива, 19-В). На мапі будинок не показано.


3151942
Доброго дня!
Біля будинку за адресою вул. Милославська 31-Б знаходиться покинутий буд.майданчик, що був частково загороджений. Огорожа, що знаходилась приблизно в 10-15 метрах напроти 3-го під’їзду вищезазначеного будинку від старості впала та розвалилась. На суботнику 25.04.2015 р. її прибрали. 
Зазначу, що буд. майданчик без огорожі дуже небезпечний, оскільки там крутий спуск, знаходиться скло, бетонні плити та фундаментні блоки. Біля буд.майданчика знаходиться зона відпочинку з лавкою, та під’їзд.
ПРОШУ:
встановити нову огорожу для попередження нещасних випадків та травмувань дорослих, домашніх тварит та насамперед ДІТЕЙ.

Аналогічна заява була оформлена 06.05.2015 р. № Д-5420.
Відповідь прошу надіслати на електронну адресу Sveta006@i.ua з підписом уповноваженої особи.

З повагою,
Дорофєєва С.П.


3103942
*Зареєстрував іншу адресу, оскільки моєї вулиці - бульвар Лепсе 40-б - у системі не існує.

З лівої сторони будинку на бульв. Лепсе 40-Б (якщо дивитися обличчям до будинку) існує приватний сектор, в якому регулярно відбуваються підпали будинків. Наразі багато бідинків згоріло та стоять зруйновані. Тепер мешканці оточуючих будинків (або хтось інший) влаштували на території, що прилегла до будинку по бульв.Лепсе 40-Б, стихійне звалище, яке зростає з кожним днем - прямо у межах міста! На цьому звалищі збираються бродячі тварини та розводяться криси.
Прошу знайти власників будинків та прибрати свалку.
На тій території, яка не належить власникам вищезгаданих будинків, вимагаю у комунальних служб прибрати звалище.
Прошу надати мені результати стосовно вжитих заходів у письмовій формі Дяченко Віталію Володимировичу.


3091519
Покинуте будівництво поряд з житловими будинками.
Антисанітарія, притулок для наркоманів, бомжів, грабіжників тощо.
Не має паркану, туди весь час лізуть діти, що становить небезпеку.


3427230
Улица Обуховская незаконно перекрыта для проезда блоками и строительным мусором.


2695136
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Ця конструкція може завдати травм пішоходам в разі їх падіння на неї. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2695133
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 51. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ, БЕТОННІ БЛОКИ, З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). В разі падіння на них пішохода вони можуть завдати йому травм. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3109330
Дарницький район, неподалік від метро Харківська розташовано три недобудованих об’єкти: школа з басейном, дитячий садок і поліклініка(?). Адреси цих об’єктів (за Яндекс.Картами) - пр-т Бажана, 42Б, вул.Вишняківська,8б і Вишняківська, 6. Ці будівлі стоять закинутими вже близько 15 років, поступово руйнуючись, заростаючи деревами. Два перших об’єкти обнесені бетонним парканом, на їх території влаштовані платні автостоянки. Третій же об’єкт знаходиться навіть не у дворах, як два попередніх, а прямо фасадом виходить на вулицю Вишняківську і ніяк не огороджений. Територія там завжди засмічується особами без постійного місця проживання та іншими асоціальними елементами, іноді виникають пожежі і т.д.

Ці об’єкти суттєво псують зовнішній вигляд району, створюють атмосферу неблагополуччя і притягують до себе дітей, які іноді травмуються, бавлячись на цих об’єктах. Невже міській владі протягом 15 років все одно на стан густозаселеного району столиці? Можливо, варто залучити до приведення в порядок цих території інвесторів, запропонувавши їм вигідні умови оренди/власності землі та оподаткування в обмін на знесення цих трьох об’єктів? Проте, важливо не допустити тут будівництва висотних будинків, так як відстань до сусідніх будинків і школи дуже мала. 

Чи є наразі якісь плани по добудові/знесенню цих об’єктів і благоустрою земельних ділянок під ними?
Прошу також відповісти, на чийому балансі знаходяться всі три об’єкти? Хто відповідає за їх стан і майбутнє?


3107605
нежилое помещение около дома по Волынской 9а (по проекту спортивный комплекс с подземным паркингом) был не введен в эксплуатацию и недостроен. за это время это здание ветшает (окна разбиты. кирпичи отваливаются, открыт доступ ”всем желающим”, периодически течет внутри вода). Собственник неизвестен. Все службы отказываются приводит его в порядок, хотя бы обеспечить безопасность к проникновению в это здание детей( здание находится возле детской площадки). Просим обязать коммунальные службы, ЖЭК или собственника строения убирать территорию возле здания, привести его в надлежащий вид, обеспечить безопасность детей и жителей дома (от проникающих туда наркоманов и людей без постоянного места жительства). Учитывая малое количество парковочных мест возле дома, возможно достроить (закончить) подземный паркинг.


3100576
Хочу узнать для чего используются строения напротив дома по Энтузиастов 3/1,которые примыкают к детскому саду (школе) Монтессори. Явно видно,что все старое,долго или не используется, или не поддерживается в надлежашем виде. А еще это очень удобный общественный  туалет и клондайк для искателей чем поживиться. Прошу рассмотреть вопрос о сносе этих строейний.


2753895
Уже более года лежит бетонный фундамент. Если у него нет хозяина, то необходимо его убрать. Также рядом находится бетонный блок, который тоже не нужен на этом газоне


2716215
Добрый день! По адресу Бальзака 54а проходила стройка. Стройка остановилась и строй материалы разбросаны, жильцы  ближайших домов своими силами немного привели в порядок этот участок земли но бетонные плиты лежат на куче в аварийном состоянии, там постоянно играются дети. Примите меры по вывозу строй материалов и бетонных плит!


2646601
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будівлі за адресою просп. Героїв Сталінграда 39. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ НЕЗРОЗУМІЛУ КОНСТРУКЦІЮ, ЯКА НЕМАЄ ЖОДНОГО ФУНКЦІОНАЛЬНОГО ПРИЗНАЧЕННЯ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2646590
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою просп. Оболонський 28. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ БЕТОНИЙ БЛОК З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3315459
Доброго дня, шановні панове!

	Звертаються до Вас мешканці Солом»янського районі міста Києва.
	Вам повинно бути цікавим одна з проблем нашого району, а саме – жахлива та потворна будівля у дворі будинків №1-3 по вулиці Єреванській. У радянські часи в таких будівлях були розташовані овочеві павільйони. Але вже багато років вона використовується виключно для складування сміття та вирощування величезної кількості щурів.
	Цей «павільйон» стирчить посеред прибудинкового майданчика, є розсадником усілякої зарази та притулком для безхатченків. Саме цікаве те, що ця будівля розташована безпосередньо біля ЖЭД-910 Солом»янського району. Але їм на це начхати….
	Сусіди кажуть, що ця будівля належить магазину «Сільпо», яке розташовано в будинку №1, але наскільки це правда, невідомо.
	Просимо Вас, всі мешканці цих будинків, зверніть увагу на це неподобство та допоможіть позбавитись цієї повтори під нашими вікнами.
	У дворі гуляють діти, мамусі з візочками, їм навіть ніде присісти. А на тому місті, де може бути чарівний сквер для відпочинку, стоїть…. Жах! Матусі бояться відпустити діток гуляти, невідомо що вистрибне з цього смітника…
	Якщо ви дійсно радієте за благоустрій району, Ви не зможете пройти позв нашу проблему. Просимо Вас втрутитись, якщо працівники комунальної служби ЖЕД-910 не звертають увагу на простих мешканців, може хоч Ваш авторитет зможуть зрушити це питання з місця.
	Сподіваємось на Ваше розуміння та на допомогу.
	Мешканці будинків 1-3 по вулиці Єреванській. (буд.1, кв.23, Григорова Валентина Іванівна, тел..098-277-26-74)


2705691
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Її наявність може завдати травм пішоходам. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2704897
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Вишгородська, 48а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Наявність такої незрозумілої конструкції може завдати травм пішоходам в наслідок падіння їх на неї. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3224859
У нашому дворі знаходиться незавершена будівництвом споруда, мабуть це дітячий садочок, по якому не ведуться будівельні роботи вже багато років. Теріторія будівництва огорожена, але ворота не закриті, охорони немає, хто веде будівництво не зрозуміло. Просимо розобрать з цим питанням та надати в установленому порядку відповідь: 
1. Хто веде будівництво, що будується. Хто отримав дозвіл на будівництва цього обьекту?  
2. Чому будівництво призупинено, з яких обставин? 
3. Хто і коли буде добудовувати вказаний обьект? 
4. Що і коли буде зроблено Державною адміністрацією щодо забезпечення безпеки для громадян на вказаному обьекті (Закрита огорожа, прибрана навколо будівництва теріторія, знаки безпеки, освітлення, охорона і т.і.) Цей обьект є небезпечним так як поруч знаходиться дитячий майданчик, супермаркет житлові будинки.


2701882
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Автозаводська, 89а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3195296
вчера это был МАФ.... Наверно его сбила машина, сутки провалялся его разобрали местные на металлом а груда осталась лежать


2698790
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з ПОРУШЕННЯМ благоустрою біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 49б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). В разі падіння на неї пішохода він може отримати травми.Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2556022
Уважаемые господа! Просим Вас повлиять на работу ЖЭО 605 и на его взаимодействие с другими структурами такими как киевавтодор.  По улице Ольшанской заморожена стройка Печерский бастион. С территории данной стройки дождевыми потоками смывается песок и глина. Двор и дорога занесена селевым потоком. Все это не чистится и не убирается. Оплата за содержанием придомовой территории берется регулярно.


3129268
Добрый день. Заходил я на днях к своему знакомому по адресу г.Киев ул.Милославская 35  посмотрел в окно и обратил внимание на то что картинка за окном за последние 12 лет не изменилась. Забор за которым лежит мусор и стоит строительная техника. Удивляет тот факт что возле этого забора начиналось строительство то ли школьного бассейна то ли еще какое то строение. И как принято у нас все бросили оставив строительные блоки которые лежат уже больше 10 лет мусор и собак которые прибились к этой стройплощадке. Когда настанет тот день когда из окон наших домов будет приятно смотреть на улицу. Если нет денег для завершения строительства ну хоть зеленую зону сделайте посадите кусты деревья уберите мусор и эту не понятную технику.


3431501
Просимо звернути увагу на стару споруду (вірніше на те, що від неї залишилося) літнього кінотеатру, яка знаходиться поряд із дитсадочком № 295. Безлад зашкалює - сміття, наркомани та алкоголіки, які спорожнюються під забор дитсадка. Дитяча площадка за кілька метрів від цього. Гуляючи на подвір’ї діти бачать як спорожнюються дорослі люди та чують як вони бурхливо спілкуються. І це відбувається на протязі  кожного дня. Прохання ліквідувати цю споруду разом з проблемою.Заздалегіть дуже вдячні діти та їх батьки.


2714768
16.02.13 невстановлені особи, самовільно перекрили автодорогу, яка знаходиться по вул Маршака в м. Києві не подалік будинку 37/1, шляхом закопування металевих стовбів без, встановлення будь-яких дорожніх знаків. Як наслідок паралізовано рух транспорту по вказаній вулиці.
ПРОШУ:
прийняти міри щодо звільнення автодороги та застосування заходів впливу щодо винних осіб.


3152826
Доброго дня!
Прошу звернути увагу на порушення гігієнічних норм, а саме біля смітника (по вул.Краківська 12) в декількох метрах  від дитячого майданчику. Там знаходиться будівля в розваленому стані (тех.приміщення прибиральників) з якої тхне сечою. На данний момент технічне приміщення знаходиться на балансі ЖРЕО-402.
Повз цю будівлю проходить безміч дітей з його мамами оскільки садок знаходиться в 50 метрах.

Прошу прийняти міри по ремонту, але не знесенню,  цього приміщення (поставити двері, відремонтувати дах), яке є небезпечним для дітей, які можуть випадкого туди забігти граючись, та й запах  дуже гидкий йде до майданчика. Прошу заборонити знесення оскільки сміттєві баки автоматично поставлять до дитячого майданчику в 1 метрі.

Як мати 2-х дітей обіцяю проконтулювати виконання мого звернення.
Додаю фото об’єкта станом на 09.05.2015р. на 18.00
Дякую, чекаю на відповідь!


3128457
16.04.15 я стала свідком надзвичайної ситуації, а саме: внаслідок сильного пориву вітру на групу маленьких дітей та їх батьків, які виходили зі школи, з 3-го поверху занедбаної будівлі впало віконне скло великого розміру. Лише дивом ніхто з них не постраждав. З обох боків цієї будівлі розташовано багато вікон, які внаслідок відсутності експлуатації будівлі несуть постійну загрозу у вигляді падіння скла на розташовані поряд тротуари та двір.  Зі слів батьків цих дітей це був не поодинокий випадок випадіння віконного скла, а також фрагментів оздоблення та цегли. 
Прошу вжити всіх необхідних заходів задля уникнення травмування громадян (особливо дітей!), які кожного дня вимушені знаходитись поряд з занедбаною будівлею.


3123934
Здравствуйте. Уже лет 12 идёт строительство дома по адресу проспект Правды 80-82. Стройка начиналась в 2003 году. Тогда вырубили весь сад и уничтожили сквер. Сейчас стройка находится в замороженном состоянии. Дом стоит уже более 10 лет и строительство всё никак не закончится. Люди жалуются на неудобство. Огромная просьба - разберитесь, пожалуйста, с этим строительством.


3113513
Повторно просим Вас убрать склад демонтированых киосков за домом 10-а по ул. Урловская!!!!! Их привозят и увозят позно ночью,шумят и не дают спать всему дому!!!!!! Возле них постоянно околачиваются БОМЖИ, распивают там спиртные напитки,орут, сплошная антисанитария!!Дайте нам спокойно жить!!!! Найдите площадку для этих киосков не возле жилых домов!!!!!


3113185
Уже много лет неизвестные люди или организации незаконно занимают два огромных земельных участка вдоль улицы Заречная в непосредственной близости от выхода из ст. м. ”Славутич” в сторону дачного массива ”Осокорки”. Территории обнесены бетонным забором а то, что находится за ним никак (строительные и производственные отходы, техника, мусор) никак не ”вяжется” с традиционной зоной отдыха, которую более полу века представлял собой дачный массив ОСОКОРКИ. Этот ”УЖАС” виден даже для проезжающих по проспекту Бажана. Во время строительство Южного моста и линии метро на этих территория находились производственные базы Метро- и Мосто-строя, но и то и другое уже давно построено, а договоры аренды также уже давно истекли. Требую прекратить незаконное использование земельных участков, истребовать у ”пользователей” возмещение материального ущерба за весь период незаконного размещения и направить полученные средства на благоустройство этой же территории и организации на ней парка и детской площадки!


3100274
16.03.2015 № 2-26-52/15/ мені Перший заступник голови Дніпровської РДА І. Щербак Майоров В. Ю. 292-23-07 повідомив на Б-4359 до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 10.03.2015р., що до сфери управління Дніпровської районної в місті Києві державної адміністрації будівлю на вул. Райдужній, 6 не передано. Зазначене нерухоме майно перебуває на балансі комунального підприємства ”Київжитлоспецексплуатація”. виникає питання до відповідальних працівників КМДА, чому ж мої звернення з питання використання безхозних частин споруди та покинутих МАФів коло неї потрапляє не повноважним органам, а їхні посадовці не перенаправляють мої звернення за належністю з додатковим інформуванням КБУ «Контактний центр міста Києва» , що з такої проблематики звернення надходить до них помилково. Я особисто не маю законного права змушувати керівництво комунального підприємства «Київжитлоспецексплуатація», створеного Київрадою та КМДА для кия, а не створення неефективних робочих місць корупціонерам, виконувати якісь дії по пошуку покупців чи арендаторів для занедбаного вже з вини цього КП нерухомого майна, бо все одно всі ці гроші мають надійти у бюджет столиці України міста-героя Києва. В той же час я витрачаю свій час, власним коштом придбану оргтехніку і т.п. на діловодство з проблеми, яка зачіпає інтереси, виявляється, не тільки мешканців мікрорайону проживання, а й усього Києва. Цей факт доводить недбале ставлення працівників КМДА чи КП до наповнення бюджету та проблем людей. А куди витратити недоотримані містянами кошти, є завжди, бо навіть медикаментозне та соціальне забезпечення інвалідів замале і майже завжди було недостатнє, а також навіть будинок, в якому я мешкаю, має ознаки аварійності та потребує заміни комунікацій.


3087897
Фотодоповнення до звернення про невиконання розпорядження КМДА від 24.05.2004 р. № 850.

Занедбаний, покинутий з вибитими шибками у вікнах будинок на вул. Краківській, 27


3087895
Фотодоповнення до звернення про невиконання розпорядження КМДА від 24.05.2004 р. № 850.
Занедбана земельна ділянка по вул. Краківській, 32.
Фото за 08.03.2015 р.


3087892
Фотодоповнення до звернення про невиконання розпорядження КМДА від 24.05.2004 р. № 850.

Занедбані, напівзгорілі будівлі незрозумілого призначення поруч будинків по вул. Попудренка №№ 44, 44-А, 46/2.


3087891
Фотодоповнення до звернення про невиконання розпорядження КМДА від 24.05.2004 р. № 850.

Занедбана земельна ділянка по вул. Краківській, 25.
Фото за 08.03.2015 р.


3087875
Фотодоповнення до звернення про невиконання розпорядження КМДА від 24.05.2004 р. № 850.

Занедбана земельна ділянка по вул. Краківській, 23.
Фото за 08.03.2015 р.


3087872
На своє звернення № Б-3047 від 17.02.2015 р. стосовно занедбаних територій на вул. Краківській, 25 та захаращеності прилеглих земельних ділянок отримав відповідь від Відділу будівництва, архітектури та землекористування Дніпровської РДА, в якій сказано, що згідно з розпорядженням КМДА від 24.05.2004р. № 850 територія мікрорайону, обмеженого вулицями Попудренка, Мініна, Червоноткацькою та Червоногвардійською підлягає реконструкції та забудові. Також сказано, що СТАНОМ НА СЬОГОДНІШНІЙ ДЕНЬ КП «Житлоінвестбуд-УКБ» у відповідності до розробленої та затвердженої проектної документації здійснюється знесення будівель та будівництво нових житлових будинків.

Повідомляю, що знесення та будівництво станом на 08.03.2015 р. НЕ ведеться. Є ділянки, на яких у безладі валяються заготовлені для будівництва будматеріали та спецтехніка. Є повністю захаращені земельні ділянки, де не ведеться ні знесення покинутих будівель, ні підтримка благоустрою.

У це звернення я додаю скріншоти Б-3047 і відповіді на нього, фото розпорядження КМДА від 24.05.2004р. № 850, надані мені Державним архівом м. Києва у відповідь на запит № 569 від 02.03.2015 р. Тобто основна проблема - невиконання даного розпорядження.
У заявках доповненнях я надам фотосвідчення існуючого стану земельних ділянок з вказанням адрес.

ПРОШУ розібратися з ситуацією та посприяти пришвидшенню забудови, яка нівелює порушення благоустрою та захаращення територій.


3080508
«ЕФІР». 
В самій будівлі на вул. Райдужній, 6 мав би бути якийсь двоповерховий офісно-торгівельний комплекс. Там є пристойна аптека з мережі аптек, залогова каса, стоматолог, чийсь офіс і ще щось. Але збоку ”Сільпо” стоїть порожнє приміщення, від якого збереглася вивіска ”Госптовари”. Більше двох років тому там був досить великий магазин з височенною стелею. А тепер через вікна видно всю ницість нашого буття. Ще там на першому поверсі між 2 входами офіс, де колись був ”Фронт змін” Яценюка. Останній теж порожній, але охайний та збережений. важко дивитися, як ошатну будівлю перетворюють в руїну. Невже нікому не потрібно офіси та досить великий магазин в такому людному місці в києві. Тим паче там же озеро з офіційним пляжем поряд, зупинки автобусів №70 та 59. До платформи електрички Троєщина-1 через приватний сектор пішки 15 хвилин влітку, 2 маршрутки; до масиву Троєщина та зупинки вул.Райдужна пішки 1 зупинка(метрів 400). І скрізь же повно житлових будинків та мешканців. хай хоч кінозал чи театр з того магазину зроблять, хоч краще для всіх, щоб магазин був магазином, а під театри використали відомчи будинки культури зі сценами та нормальними залами.
Хай продадуть всі порожні приміщення в будівлі ефективному інвестору та змусять його хоч бювєт лагодити, асфальт коло свого будинку, східці та дах з фасадом будівлі.


3080350
Доброго дня!
Звертаюся від свого імені і від імені сусідів зі скаргою на систематичне не прибирання території, що знаходиться поруч із нашим будинком (точне місце розташування вказане на мапі й на фото). Поруч із нашим будинком знаходиться велика кількість сміття. У недобудованій двоповерховій будівлі постійно збираються безпритульні й заважають нам, мешканцям. Ця територія є цілком антисанітарною й небезпечною. Після неодноразових звернень на протязі декількох років ми не маємо позитивного результату, наші звернення відверто ігноруються.
Вимагаємо негайно належним чином відреагувати на звернення, прибрати вказану територію й надалі слідкувати за нею й утримувати згідно санітарних норм. Також вимагаємо привести до належного стану недобудовану будівлю.


3079741
Доброго дня, звертаюся до Вас із скаргою на наявність небезпечного смітника на нашій вулиці, який несе небезпеку всім мешканцям вулиці, особливо дітям та домашнім тваринам.

Вже багато років там занедбана будівля, де спочатку жили безхатчінки, потім з”явилися наркомани, приїзжала міліція... відбувалися регулярні пожежі... на сьгодні сімтник розростається, бігають громадні пацюки.. це суцільний жах майже в центрі столиці.

Кому належить ця ділянка - загадка, але це ж не привід нічого не робити і не прибирати цей безлад страшний!


2689505
Доповнення до Б-393 від 12.01.14 р.
Декілька років тому буд. на Луначарського, 2 трохи обклали панелями (див. фото). Я думав, що будівництво продовжили але далі нічого не робилося.
Стосовно долі цього будинку прошу надати роз’яснення, що записані у Б-393.
Вдячний.


2689445
Вже близько 10-ти років стоїть недобудованою будівля за адресою вулиця Луначарського 2, що псує естетичний вигляд місцевості та знижує туристичну привабливість міста Києва - цей будинок видно з вікон найвищого готелю України ”Турист” (вул. Раїси Окіпної 2).
Питання.
1) Що там планували побудувати?
2) Чому припинилося будівнициво?
3) Чи будуть його продовжувати та якщо так, то коли?
4) Якщо цей будинок непотрібен, чи будуть його зносити та будувати на його місці щось інше і, якщо так, то коли?
Прошу дати роз’яснення.
Дякую.


3072723
Добрий день!
На розі вулиць Бахмацька та Клавдіївська близько 10 років тому було розпочато будівництво якогось об’єкту (ніяких розпізнавальних знаків біля будмайданчика немає). Було викопано котлован та змонтовано фундамент. На протязі останніх 7-8 років ніякі роботи не ведуться, будмайданчик занедбаний, перетворився на сміттєзвалище, дерев’яна огорожа в багатьох місцях зруйнована та періодично падає на тротуар, що створює незручності жителям та неабияку небезпеку для дітей.
Прошу надати інформацію:
- хто та на якій підставі є власником будівництва;
- чи планується (якщо так, то коли) упорядкування цього об’єкту.
Дякую


2724941
По відповіді з Управління освіти Дніпровської РДА стало зрозуміло, що впавша секція паркану, про яку йдеться у Б-1842 від 07.02.14, поки була у гарному стані, була на балансі 182-ї школи (бульв. О. Давидова, 17). Щойно вона впала на внутрішньоквартальний проїзд, як автоматично та бездокументально перейшла до нового балансоуримувача - ЖРЕО-421 (Київ-154, вул. Ентузіастів, 43/1 :-).
Згідно з цією відповіддю, прошу передати заявку на цю організацію. Текст Б-1842 (на п. 2 уваги не звертайте, його виконає працівник ліцею на Давидова 17 А):

”Біля ліцею (бул. Олексія Давидова, 17А) у вказаному на інтерактивній мапі місці є 2 кричущі однотипні проблеми.

1. Років 5 - 8 тому на внутрішньоквартальний проїзд впала секція залізобетонного паркану навчального закладу (довжина секції - 2-3 м. !). Її не прибрали і тепер просто ПОСЕРЕД ПРОЇЗДУ з місива грязюки, снігу та ожеледиці стирчать іржаві прути! Це арматура секції, залишки якої видніються у грязюці, якщо придивитися.
Це становить загрозу для людей, в 1 чергу дітей (поруч, як вже було сказано, ліцей та 182 шк.) та для шин автівок, що там їздять. В темний час доби прути непомітні - це збільшує небезпеку!

2. Така сама проблема поруч, але в меншому масштабі - стирчать прути з розмитого бетону зливостічної канавки.

Вимагаю будь-якими ресурсами (навіть резервними) негайно видовбати та вивезти це жахіття і полагодити канвку - відновити бетонне покриття арматури.

Додаю фотографії та сподіваюсь, що прохання буде виконано, заздалегідь дякую.


3062319
//ЕФІР// (17.02.2015).

На вул. Краківській, 25 (Дніпровський район, поруч ст. метро ”Чернігівська”) надзвичайно занедбана територія - зруйновано кам’яні паркани, влітку все заростає чагарниками, сухостійні дерева. Сама будівля № 25 на цій території (одноповерхова) - не використовується: занедбана з повністю вибитими шибками.

Прошу розглянути варіанти ефективного та економічно/соціально вигідного використання цих земельних ресурсів та будівлі: віддати під забудову (житлові будинки) чи привести до ладу під невеликі заклади побутового обслуговування, тощо.

Територія позначена на карті. Також додано фотосвідчення. Найближчим орієнтиром є територія КП ”Київміськсвітло” Дніпровського району (ЕТР-4 - четвертий експлуатаційно-технічний район). Його будівля та парк спецавтовишок (Краківська, 25-А) знаходиться через дорогу від будівлі паспортного столу, прокуратури та військомату Дніпровського району (вул. Миколи Лебедєва, 14-А - будинок з блакитним дахом на доданій супутниковій карті). А територія КП ”Київміськсвітло” межує із занедбаною територією.


3062282
//ЕФІР// (16.02.2015).

Поруч будинків №№ 44, 44-А, 46/2 по вул. Попудренка (Дніпровський район, поруч ст. метро ”Чернігівська”) знаходиться занедбана територія - влітку заростає чагарниками, напівзруйновані та напівзгорілі (!) будівлі.

Прошу розглянути варіанти її ефективного та економічно/соціально вигідного використання: віддати під забудову (житлові будинки) чи під будівництво невеликих закладів побутового обслуговування, тощо.

Територія позначена на карті. Також додано фото.


2683074
Б-21853 від 15.10.13 до сих пір не виконане. 
Статус: Чекає на перевіку контр.віддлом
Прошу демонтувати вивіски таким чином, щоб у землі не залишилося їх іржавих залишків, небезпечних своєю непомітністю (особливо під снігом).
Дякую.


2682481
Проблема біля сходів до Русанівського каналу, що перед буд. №№ 13 та 15 по вул. Ентузіастів. На верху земляного схилу (ліворуч від сходів, якщо стояти спиною до каналу) валяються бетонні брили. Прошу працівників КП ”Плесо” (схил на їх балансі) прибрати їх.


2716072
Добрий день. За моєю інформацією станом на 23.02.2014 р. на вулицях Шовковична, Круглоуніверситетська, П. Орлика, Інститутська залишаються будівельні блоки, які блокують або заважають руху транспорту по цих вулицях. В районах цих вулиць знаходяться навчальні заклади (зокрема школи), в яких вже почали вчитися діти. Прохання негайно звільнити ці вулиці, тому що ці блоки заважать вільнуму пересуванню не тільки проїждждю частиною, але й тротуарами.


3363170
Поруч із ДНЗ №158 знаходиться будинок (Микільсько-Ботанічна 11а) в аварійному стані прошу вжити заходів щодо його обстеження та вжиття необхідних дій для забезпечення безпечного перебування дітей на території ДНЗ.


2715721
По данному адресу находится практически полностью разрушенное здание на протяжении последних 15 лет. Кроме того, что это нарушает внешний вид района, там периодически происходят возгорания, оно является местом сосредоточения мусора, антисанитарии и различных опасных элементов- бомжей и наркоманов, представляющих угрозу для детей и прохожих. 

Из всех мер по наведению порядка- был установлен деревянный забор, который в данный момент наполовину завален.

Многократно с 2011 года обещали сделать новый спорткомплекс.

Предлагаю либо выполнить обещание, либо снести и сделать большую детскую площадку, т.к. у близлежащих домов нет полноценной площадки.


2984453
За наш дом (Урловская 10а) на територию автостоянки, Киевский Благоустрий свозит демонтированые ларьки!!!! В них живут бомжи, распивают возле них спиртные напитки. Просим найти другую площадку для демонтированых ларьков. Заранее благодарны!


2713628
Повторно (вперше Б-64 від 03.01.14 р.) прошу прибрати шматок бетону з іржавими прутами з внутрішньоквартального проїзду (заїзд у двір  між буд. №№ Русанівська наб., 20 та 22), поки об нього хтось не спотикнувся!
Де точно він лежить - див. карту.


3258277
Додатково на звернення № Б-13248 від 19.06.15.

Роботи не проведені, контрольна дата минула. 
Хто відповідає за скло, що сиплеться зверху на людей з розбитих вікон? Скажіть, чия будівля, хто відповідальний, на кого подавати до суду? 
----

Закинута прибудова по вул. Львівська 59,А ( років 20 тому був продмагазин). Скло будівлі нависає над пішохідною доріжкою, дуже небезпечне для людей, що проходять між будинками, іншого проходу не має. Розгляньте, будь ласка, можливість прибрати розбите скло з вікон.


3233708
Доброго дня шановна мерія, звертаюсь до вас із скаргою через недобудови біля будинку по вулиці Вишняківській, буд. 8, їх аж 5. Зараз стоїть актуальне питання через переповнення шкіл і дитячих садків, київміськбуд будує два нових дитячих садки на лівому березі, а чому не добудувати дитячий садок по вул. Вишняківський (на прикріпленій карті позначений цифрою 2), поряд з ним розташована недобудована школа, недобудований басейн (позначено на карті цифрою 1), вже на протязі 10 років територія цих недобудов слугує звалищем сміття, і на території недобудов розташовані автостоянки. Недобудова 3 розташована позаду будинку і почала будуватись не більше 5-ти років тому, це торгово-офісний центр, який теж заморожений і не добудовується. Цифрою 4 позначена ще одна недобудова (яка навіть не огороджена забором) триповерхова будівля стоїть вже понад 10 років, і слугує смітником. Недобудова 5 розташована на розі вулиць Ревуцького та Вишняківської, почала будуватись 3 роки тому і знову заморозилась. Суть скарги в тому щоб благоустроїти ці території тому що будинок по Вишняківській 8, з усіх сторін оточують недобудовані руїни. Добудувати дитячий садок та школу, та інші недобудови або знести ці недобудови та облаштувати та облагородити територію.


3216443
Майже навпроти буд. № 3 по Дніпровській набережній у парку є ресторан ”Каравела”. Перед його входом стоїть зруйнована ваза із землею для квітів, з якої стирчить іржава арматура. Очевидно, в неї в’їхало авто і розбило її, адже там до згаданого ресторану під’їздять авто та паркуються поруч.

Це не лише псує вигляд набережної, а і несе загрозу для малих дітей, з якими там щодня гуляють батьки (середня відвідуваність цієї зони відпочинку складає 4 200 чол. на день).

Прошу прибрати цю вазу.
Фото додаються.
Місцезнаходження вази точно вказано галочкою на карті.


2739610
ДЛЯ ОПЕРАТОРА:
(6-го квітня я подав скаргу з текстом який нижче написаний.Номер звернення I-675. Але після перевірки звернення оператором текст зник. Прошу розібратися.)

9-го березня 2014 р. (І-493) мною була написана скарга на рахунок незаконного розміщення металевої конструкції на перетині вулиці Газопровідна і 40-ва садова:
«На вїзді до мого будинку на перетині вулиці Газопровідна і 40-ва садова, невідомими громадянами на дорозі встановлена металева конструкція яка перешкоджає проїзду до мого будинку.
Конструкція яка встановлена на дорозі перешкоджає вільному пересуванню: правоохоронних органів, що являється порушенням Закону України «Про міліцію», медичної допомоги, що є порушенням Закону України «Про екстрену медичну допомогу» а також є порушенням правил пожежної безпеки.
Дії невідомих громадян суперечать Закону України «Про автомобільні дороги» та Закону України «Про свободу пересування та вільний вибір місця проживання в Україні»
Прошу вас розібратись в даній ситуації і демонтувати незаконно встановлену металеву конструкцію.»

21-го березнная Начальник відділу контролю за благоустроєм О.І. Грицай дає відповідь на рахунок мого звернення:

«...що металева конструкція встановлена садовим товариство «1-го Травня», перешкоджання для проїзду автотранспорту та спецтехніки не виявлено.»

Дійсно, після перевірки діючими службами мого звернення станом на 21 березня 2014 р., металева конструкція була відкрита, і не заважала проїзду громадянам і спецтехніки. Але, станом на 5 квітня 2014 р. при спробі заїхати до свого будинку, металева конструкція знову була зачинена й заважала проїзду громадянам, які проживають на данній вулиці, правоохоронним органам , медичної допомоги та пожежної служби.
Якщо відділ контролю за благоустроєм підтверджує в своїй відповіді , що металева конструкція дійсно встановлена за данною адресою. Закон України «Про автомобільні дороги» чітко говорить, що забороняється встановлювати будь-які конструкції на автомобільній дорозі незважаючи на те, чи заважють вони проїзду, чи ні.

Якщо садове товариство дійсно встановило металеву конструкцію, то керуючись «Планування і забудова міських і сільських поселень ДБН 360-92», а саме протипожежними вимогами. Жодним чином не дозволяється перек 


2738147



