2779275
19.06.2014 в моей квартире заливает ванную комнату, с потолка течет вода, на протяжение двух недель я обращаюсь в жэк № 914 Соломенского района, что бы мастера ликвидировали затоп, но жэк не занимается этим вопросом. номера заявок в аварийную службу: № 102272, № 103521, номер заявки в городскую администрацию: № г5743, на протяжение двух недель я обращаюсь в городскую администрацию, с просьбой ликвидировать аварию. Прошу решить эту проблему.


3087280
У нас уже вот второй год вподряд мокрая стена и что делать незнаем. Было бы отлично если бы прислали кого-то с ЖЕКа для выявления и предотвращения проблемы.


2689773
Пошкоджена ізоляція труби в під’їзді на першому поверсі. Потребує відновлюваного ремонту. Відповідальний КП ”Печерська Брама”.


3438246
Терміново просимо надати аварійну допомогу !!!!!!!

На жоден телефон в ЖЕКу не змогли додзвонитися !!!!!

В нас в загальному коридорі, протікає стеля, вода потрапляє на підлогу і заливає коридор!

Просимо терміново вислати ремонтну бригаду на дах !!! Це перший підїзд. Для потрапляння у підїзд потрібно зателефонувати 0974433145 або 0503125621.

Якщо звернення буде проігнороване, будемо змушені звернутися до нових кондидатів на посаду МЕРА КИЄВА!!

Я думаю їх це питання зацікавить як і телебачення !!!

ДЯКУЄМО!!!


3435478
Добрый день, я сотрудник ООО ”Эколайн”. Пишу заявление уже в 4-тый раз. Трубы так и не поменяли...
Моє минуле звернення:
7 Липня 2015 Номер звернення: Г-12544
24 Липня 2015 Номер звернення: Г-13978
9 Вересня 2015 Номер звернення: Г-19028
Пришел опять сантехник, опять попросил закупить материалы , только этот раз уже на 1400 грн с копейками, закупили и ждем. Аналогичная ситуация, он занят. После последнего обращения звонил начальник ”Керуючої компанії” сказал все ясно будут решать (они же в подвале меняли трубы). Потом звонила девушка с контакт-центра якобы, не представившись просила снять заявку, потому что ее уволят(я ответил, как только будет устранена проблема незамедлительно сниму..)
Возможно мне позвонить на горячую линию?


3435125
Потоп (


3384218
Живу на 10 этаже, течет общий стояк воды. Обратился в осбб с просьбой перекрыть воду для устранения поломки(собственными силами), на что получил отказ, и ссылку на местного сантехника, который сказал что он закроет кран(чтобы предотвратить аварию, и залитие водой 10 этажей) за 200грн. иначе делать ничего не будет. По факту прошу помочь разобраться в ситуации.


2716081
Добрый день!
У нас с крыши уже несколько дней подряд течет через ливнестоковые трубы горячая вода.
Просьба проверить и устранить течь (возможный прорыв труб отопления или горячего водопостачання) на чердаке и крыше.
Заранее благодарна.


3333126
ШАНОВНА ВЛАДА ЛІКВІДУЙТЕ ПРОРИВ ТРУБИ ХВП ЗА АДРЕСОЮ КИТАЇВСЬКА 15/8.
 ОЛЕГ 0975159262


3330350
Пане Кличко!
                    Пане  Пантелеєв!

По вулиці Китаївської,біля будинку 15/8, на зеленій зоні стався прорив труби холодного водопостачання 
 внаслідок чого почала утворюватися велика калюжа та в квартирах мешканців немає належного тиску води.Станом на день 09 вересня ніяких дій з прориву труби заподіяно не було в результаті вода розмила грунт та почала текти в озеро.Внаслідок не приймання ніяких мір службами почали забруднюватися китаївськи озера та виникла небезпека руйнування схилу,який розмивається водою.Прошу терміново прийняти міри по ліквідаціїї аварії!
 Будинок обслуговує ЖЕО-111.

 Грабчук Олег т.0975159262


2582937
По цій адресі проживає бобуся 92роки. Протікає вода з каналізаційної труби. Зверталась в ЖЕК, сантехнік прийшов, сказав що прийде завтра, та мабудь забув обіцянку. Звернення до ЖЕКу ігноруються вже чотирі дні. Прошу звернути увагу.  З повагою Микола Павлович.


2956311
Звернення Г-15932 - НЕ ВИКОНАНО!!!

Не здійснено заміну пошкодженної труби, яка знаходиться в аварійному стані (станом на 05.11.2014р.), що несе загрозу повторного пориву труби.

Фотодокази аварійного стану труб зображені на фото у зверненні Г-15932.

Наполегливо просимо сприяти заміненню ділянки труби.


3290852
Я обращалась в контактный центр по поводу прорыва трубы и отказа мастера участка по воде Валентины Ивановны составлять акт ущерба в моей квартире, номер жалобы Г- 13514,после моего обращения в контактный центр мне позвонила Валентина Ивановна и сообщила, что они составили акт( без моего участия и описали в нем не мои стены в кухне), я была возмущена, почему без меня задним числом составлен непонятный акт и попросила передать мне его.
 Мне позвонила секретарь Жека511 Татьяна и сообщила, что они передадут этот акт в мой почтовый ящик.
Прождав 2 недели и не получив акта, я пришла в Жек 511 и попросила мастера Валентину Ивановну выдать этот акт мне на руки, она , поискав его, сообщила, что акта НЕТ!!!и секретарь Татьяна подтвердила, что акта нет и предложила мне написать заявление, чтоб пришел мастер в квартиру и составил акт.
Мне не понятно, зачем это делать повторно, когда  акт был и в ответе на мое обращение в 1551 и работники Жека 511 ссылались на него, и файл с актом прикрепили к ответу ..
Я возмущена тем ,что акт был составлен задним числом без моего участия и обследования моей квартиры и особенно возмущена тем, что мне отказались выдать этот акт Валентина Ивановна мастер по воде и секретарь Жека Татьяна, ссылаясь что акта нет...
Что это за мошенничество ?
Почему Жек 511 не действует по закону?
Прошу принять срочные меры


2941422
29 жовтня 2014 року приблизно о 2 годині ночі стався порив трубопроводу гарячої води на 9-ому поверсі 6-го під`їзду. Аварійна служба встановила металевий бандаж. Це вже другий порив на цій трубі (1-ий був в 2013р.). Поряд мають місце іржаві стики, що може призвести до наступної аварії. В підтвердження всього вище зазначенного - надсилаю детальне фото (зроблене 29.10.2014р).

Прошу Вашой допомоги в приведенні до належного і беспечного стану трубопроводу гарячої води (заміна пошкодженної ділянки труби).


2940868
Вчора увечорі було виявленно протікання на стелі в місці виходу труби опалення. Про що було повідомленно диспетчера КП ”Залізничне” та оформленна заявка на виклик слюсара. Оператор повідомив нам, що слюсар прийде зранку. 
Вже пройшло півдня. Слюсар так і не прийшов. Протікання, тим часом, лише поширюється. 
Прошу вжити усіх необхідних заходів для усунення аварійної ситуації


2706438
ДОБРОГО ДНЯ ! В ніч з 03 на 04 лютого 2014р в будинку був прорив опалення ,в зв ”язку з чим були залиті ліфтові шахти .Роботи по усуненню проблеми (не працюють ліфти ) не проводяться .Майстри по ремонту ліфтів сказали ,що нічого не робитимуть ,поки не висохне ліфтова шахта ,а при сьогоднішній температурі  вона просохне не скоро( з їх слів ,роботою займуться не раніше ,ніж через тиждень ).Вбудинку мешкає багато людей похилого віку ( ім треба ходити до магазину ,в аптеку ),молодих мам з маленькимии дітьми ( ім треба ходити до поліклініки ,робити дітям прививки ,проходити  мед.огляди ) ;вони не взмозі по сходинкам ходити з калясками ,людям похилого віку важко ходити по сходинкам з 10-16 поверху .
Сподіваюсь у Вашому сприянні рішення нашої проблеми !
Дякую !


3264400
По стояку, в стене, протекает труба, из-за чего потолок постоянно мокрый и подтопленный, невозможно сделать ремонт в квартире. Вызов сантехника на протяжении нескольких лет не дает результата. Сделайте наконец замену труб!


3260192
У житловому приміщенні, яке знаходиться, за адресою вул. Почайнинська 13/9 кв.37, тріснула труба теплопостачання.
Вимога/заява - негайно ліквідувати несправність у трубопроводі у звязку з можливою аварією і затопленням сусідів.


3247367
Добрий день моє звернення №12544 не було виконане.  Після звернення приходив Андрій з жеку (моб.0679639925), сказав купити епоксидний клей і ще деякі будівельні матеріали для латання труби під підвісною стелею. На питання чому жек не закупить матеріали відповів грошей в жеку не має. Будівельні матеріали ми закупили - лежать вже неділі дві. На телефон, що залишив мобільний відповідає, що багато об’єктів не має часу, як звільниться підійде. Останній контакт був півтори неділі назад. Допоможіть вирішити питання з протікання труби...

Моє минуле звернення:
Номер звернення: Г-12544
Добрий день. Хочу звернути Вашу увагу на те що , більше 2 місяців протікають каналізаційні труби з другого поверху в наш офіс через підвісну стелю. Ми зверталися в жек на що нам відповіли, що жек розформувався і відповідального наразі немає. З такою проблемою ми зіштовхнулися ще 2 роки назад і після відвідування представниками жеку квартири поверхом вище, проблема була усунена ( зі слів представників протікала труба на кухні біля пральної машини). Взагалі каналізаційні труби в будинку давно вже в аварійному стані. Велике прохання вирішити проблему, так як за 2 місяці відро, яке ловить струмки брудної води вже набридло.
Адреса пр. Перемоги 148/1 компанія ООО ”Еколайн” 4091472.


3239967
15 июля 2015 года в 3 часа ночи мне в дверь позвонил сосед с 3 этажа, (я живу на 5 том!!!) и сообщил ,что у него потоп в туалете .
  Мы с ним прошли в мой туалет и увидели потоп, в коридоре плавал ковер, на полу в туалете было много воды и она проливным дождем шла сверху.
 Я сообщила диспетчеру Жэка об аварии и принялась вычерпывать воду, кот постоянно лилась. 
 Поднявшись к соседям на 6 том этаже, я увидела туже картину, вода лилась сверху и они вычерпывали воду с пола.
 Когда ,наконец, приехала аварийка и отключила воду в доме к 5 ти часам утра, течь прекратилась.
 Утром стало известно, что прорвыв произошел на 12 этаже!!! в квартире 175, из за чего были полностью затоплены туалеты на всех этажах, вплоть до подвала.
 На следующий день я позвонила в Жэк, чтобы вызвать представителей для составления акта, секретарь сообщила что этим занимается Валентина Ивановна и надо договариваться с ней .
Я позвонила мастеру Валентине Ивановне, рассказала о ситуации  и пригласила придти в мою квартиру для составления акта.
Пришла Валентина Ивановна одна и с порога стала мне говорить, что ничего страшного, что все подтеки высохнут и грибка не будет, лето же, и отказалась составлять акт.
  

Представитель  Жэка ОБЯЗАН составить акт по факту аварии. однако. он отказывается это делать!!!?

Прошу принять срочные меры.


3230694
Вчорашнього ремонту труб вистачило на 5 годин. Звечора почалася така ж проблема, протвкання труби в 176 кв. і затоплення меня на 6 поверсі в 168 кв. Але сама проблема не на 7 поверсі в 176 кв, а на 8 поверсі. Сантехнік ніби вилучив проблему, з ЖЕКУ телефонували Божилися, що все відремонтовано і вже ніколи не буде текти. Одним словом нічого не виконано і потребуємо сантехніка який би допоміг вирішити проблему, а не керівника ЖЕКУ який би звітував, що виконано.


3227088
Куди зараз можна звертатися при проблемі протікання труби? Труба в туалеті по стояку тече, при чому вже все мокре, сьогодні затопить сусідів, тобто мене заливають сусіди поверхом вище, а звернутися нікуди...


3227087
В доме №9 по ул. Энтузиастов постоянные приключение с трубами и их протеканием. ЖЕК пишет ответы, что все работы выполнены, но все на тех же местах. Трубы текут. Причина? По стояку с 7 на 6 и дальше....


3223818
Добрий день. Хочу звернути Вашу увагу на те що , більше 2 місяців протікають каналізаційні труби з другого поверху в наш офіс через підвісну стелю. Ми зверталися в жек на що нам відповіли, що жек розформувався і відповідального наразі немає. З такою проблемою ми зіштовхнулися ще 2 роки назад і після відвідування представниками жеку квартири поверхом вище, проблема була усунена ( зі слів представників протікала труба на кухні біля пральної машини). Взагалі каналізаційні труби в будинку давно вже в аварійному стані. Велике прохання вирішити проблему, так як за 2 місяці відро, яке ловить струмки брудної води вже набридло.
Адреса пр. Перемоги 148/1 компанія ООО ”Еколайн” 4091472.


3223814
Добрий день. Хочу звернути Вашу увагу на те що , більше 2 місяців протікають каналізаційні труби з другого поверху в наш офіс через підвісну стелю. Ми зверталися в жек на що нам відповіли, що жек розформувався і відповідального наразі немає. З такою проблемою ми зіштовхнулися ще 2 роки назад і після відвідування представниками жеку квартири поверхом вище, проблема була усунена ( зі слів представників протікала труба на кухні біля пральної машини). Взагалі каналізаційні труби в будинку давно вже в аварійному стані. Велике прохання вирішити проблему, так як за 2 місяці відро, яке ловить струмки брудної води вже набридло.
Адреса пр. Перемоги 148/1 компанія ООО ”Еколайн” 4091472.


3219440
Доброго дня!
Між другим та третім поверхами у нашому підїзді протікає каналізація. У звязку з цим в коридорі зявився специфічний запах, грибок і  відвалюється штукатурка. Протікання поширилося вже на два поверхи. 

Прошу вжити відповідних заходів!


2754422
29.03.2014р.мою квартиру на 16 поверсі було затоплено внаслідок прориву труб ГВП на технічному поверсі. Згідно Акту залиття постраждало 95 кв.м. площ стін та стелі квартири, повністю зіпсований новий ремонт. На основі акту ЖЕКом було видано ксерокопію кошторисного розрахунку без мокрої печатки, номеру документу, дати, в переліку відсутні витратні матеріали (шпалери, клей, фарба) та їх вартість, - ремонт усієї квартири по цьому кошторису оцінено у смішну суму 1688 грн. Я вважаю цей ”документ”  таким, що складено з порушеннями. Реальні збитки ЖЕК-504 відмовляється констатувати і компенсувати. 
11.04.2014р. ту саму трубу прорвало знову, сталося затоплення квартир сусідів, загалом 4 постраждалих квартири. З моменту побудови будинку з 1978 р. труби ГВП жодного разу не мінялись, вони є дуже зношеними, аварійними, та періодично затоплюють.
 Щодня квартира полишається зі страхом того, коли прорве наступний раз, і скільки квартир по стояку затопить наступного разу, і скільки техніки буде зіпсовано...А якщо станеться замикання і пожежа? На цій пороховій бочці ми живемо не перший рік. До ЖЕК-504 було направлено Заяву про заміну аварійних труб ГВП, на що була отримана усна відповідь що замінять 2 метри аварійної труби. Але 2 метри не вирішують проблеми, - міняти треба всі труби які загрожують майну, здоров”ю та врешті-решт життю.
 Прошу розібратись у даній ситуації і посприяти щонайшвидшій заміні аварійних труб (які не мінялись 36 років) на технічному поверсі.


2989494
Вже третій чи четвертий день заливає водою. Постраждалі мінімум три квартири в першому під’їзді і одна в другому. Працівників з ЖЕКу викликали декілька разів, але місце звідки тече вода так і не виявлено. Єдине що вдалось встановить що це вода з стояка другого під’їзду(квартири починаючи з 5-го поверху 52,56,60 і т.д.).  Але в якій квартирі аварія невідомо. В деякі з цих квартир просто нікого не пустили.


3316430
С 10 августа (3 недели!) на лестничном марше от входа до 1 этажа стоит постоянно лужа - вода течет просто из стены и разрушает ее. Вероятно так же вода протекает в подвал. Таким образом разрушаются железобетонное основание дома - это может привести к разрушению всего подъезда и человеческим жертвам, если в срочном порядке не принять меры. Как работники ЖЕКа проводят ежедневный осмотр согласно КМДА 307 и не предпринимают мер?


3051027
02 лютого протягом всієї ночі чувся сторонній звук, а зранку мокра вся стіна в кімнаті ,починаючи з підлоги.
Відстали шпалери і запах в кімнаті- вологості.
03 лютого зробила заявку № 547987 по телефону 290-92-70.
04 лютого один з операторів говорить, що заявка закрита, але з вентіля в підвалі продовжує капати.
А інший оператор говорить, що до кінця дня усунуть недолік.
Кому вірити, що робити і хто компенсує потрібний тепер ремонт квартири?
Прошу розібратися по сутті даних проблем і повідомити мене особисто.
З повагою, Янчук Оксана.


2880530
Добрый день.
В моей квартире, в туалетном помещении, уже неделю мокрая стена(напротив входа). Явно жидкость приходит с верхних квартир. Жек никаких действий для решения проблемы не делает. Постоянные отговорки, сложности в решении и т.д.
В это время стена уже цветет грибком, испорчены обои. Вода не течет потоком, а понемногу впитывается в штукатурку , но стена мокрая, что ощущается при прикосновении.
Помогите, пожалуйста, решить проблему.


3030195
Магазин ”Екомаркет”. 

Декілька днів усередині тхне каналізацією та лайном.

Працівниці кажуть, дійсно, що розлилася каналізація. 

Але тут же в залі лежить розкрите печіво, овочі, молочні продукти, хліб - варто перевірити джерело запаху і можливість негативного впливу джерела на продукти і покупців.

Прохання перевірити заяву швидко, 
бо цей запах у магазині тримається вже зо три дні. Але а ні обмежуючіх заходів, а ні запобіжне збереження продуктів магазин не проводить.


2773691
Меня снова топят соседи, аварийная служба не приезжает третий час. Прошу срочно предпринять меры.


3098052
Две недели назад возникла аварийная ситуация в квартире - начал протекать входной кран в квартиру на горячую воду. Была оформлена заявка и вызван сантехник. Он пришел на следующий день, сказал, что пока починить не может, ему нужно посчитать, сколько нам это будет стоить. Хотя трубы относятся к подъезду и починить поломку может только сотрудник ЖЭКа, так ка нужно в подвале прекрати воду и просто переварить трубу.
На следующий день он не мог прийти, так как лечил зубы, потом был занят, потом сказал, что это стоит 300 грн и прийдет позже. В итоге он пришел спустя две недели, еще раз посмотрел на ту же поломку и сказал, что у него нет ключа от подвала и он его поищет и прийдет еще в какой-то другой день.
Если у нас прорвет трубу и затопит соседей кипятком, отвечать будет халатный сантехник. Еще я не нашла нигде прейскурант, по которому оплачивается работа, которая относится ко всему дому, с чего вдруг сумма 300 грн за то, что он перекроет воду и поменяет кран?
У нас уже две недели капает кипяток на пол, под нами еще два этажа жильцов.
С уважением, Ирина


3024204
Прорыв подземной трассы с водой. Вода заливает большую поверхность придомовой территории. Подмывает фундамент дома.


2931747
Доброго дня
В нашому домі по вулиці Рейтарська 9 є теплопунк який весь час натікає вода. Ми кожен день за допомогою насоса її звіти викачуємо, але зараз вона почала текти швидше
Ми багато разів, зверталися зі скаргами до ЖЕКУ та ВОДОКАНАЛУ, але кожен раз чуємо одно і теж. Водоканал каже звертайтесь до ЖЕКУ а ЖЕК в свою чергу нас напрявляє до водоканалу
Дуже просимо якось зрушити це з місця, тому що ніхто нічого не хочу робити, а тим, що ми відкачуемо воду та стежимо за теплопунктом робимо роботу жеку.
Дякуємо за Увагу!


3218774
Обратился в диспетчерскую службу Деснянского района тел. 2251001, по поводу, что течет вентиль на кране горячей воды, при входе на стояке, номер заявки № 816870.  Сказали ожидайте с 14-00 до 17-00 29 июня, ни кто не пришел, перезвонил вечером, на значили на первую половину дня 30 июня, никого. Кран течет, воду выливаю, уйти из дому ни куда не могу. Перезвонил в диспетчерскую, дали телефон Жэка, звоните сами., нашел главного инженера, она ничего не знает о заявках, дала мобильный телефон слесаря, договаривайтесь с ними  сами, услуга типа платная. Слесарь ни о каких заявок не знает, его гл. инженер посылает то на склад то еще куда то, говорит перезвоните завтра там может и смогу подойти. Вот зачем я плачу за такие услуги ЖЭКа и зачем диспетчерская служба, куда уходят все  эти заявки и что их ЖЭк просто игнорирует и делаелт вид, что ничего незнает. Прошу Вас разобратся.

P.S. Если бы не входящий кран, который без отключения стояка поменять нельзя, поменял бы сам и забыл бы.  Мне такие ”услуги” не нужны.


2704405
По адресу ул. Дубровицкая, 12, в подвале 4-го подъезда прорвало трубу системы отопления. Затапливает двор! Прошу срочно принять меры!


2878937
У мене в ванній кімнаті вже майже місяць вода б’є струмом і це відбувається тільки ввечері 3 19:00 до 23:00 . На моє звернення до ЖЕКу ніхто н відреагував , вони кажуть ,що це ,мабуть пральна машинка у когось підключена не правильно і пропонують мені самому зайнятися цією проблемою . А я впевнений , що це сусіди не бажаючи платити за електроенергію кидають за земельні на водопровідні труби . Будь-ласка відреагуйте на цю проблему , адже в аварійній службі мені теж відмовили ...


2475586
В результате проведения ремонтных работ в квартире 4-го подъезда 29.06.2013г. были повреждены трубы подачи холодной воды.
Водоснабжение отключено, целый стояк на несколько дней остался без воды. ЖЕК обещает отремонтировать трубы не раньше среды. И как нам быть?


3177861
В ванной намокание потолка. У соседей сверху все сухо. Прошу прислать комиссию и зафиксировать. А затем устранить причину и отремонтировать


3174808
Скарга на Київенерго, яке не звертає уваги на неоднократні повідомлення за тел. 1588 щодо протікання гарячої води на стику будинків за адресою вул. Кудрявський узвіз, 3а; вул. Артема, 18; вул. Артема, 20. Гаряча вода протікає у великих обсягах  протягом двох тижнів у підземний паркінг за адресою вул. Кудрявський узвіз, 3а. ЖЕК ТОВ ”Житлобуд-1”, який управляє житловим будинком за вказаною адресою, вважає, що цей випадок його не стосується. Однак зважаючи на великі втрати гарячої води, які вочевидь не сприяють енергозаощадженню, вимагаю втрутитися у ситуацію.


2793214
за адресою: Киев, Терещенковская 13, подвал, 6 парадное
Організація, яка здійснює утримання будинку, порушує вимоги Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджені наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року № 76, а саме (витяг зі звернення, мовою оригіналу):
Протекает труба горячей воды, за 2 недели 2 залития, труба в ведомстве Киевэнерго, после испытаний заливает


3093275
В міжквартирному коридорі на стіні між двома квартирами зявляється мокре пятно,яке кожен день збільшується. 11.03.2015 була подана мною заявка до ЖЕКу 201 для вирішення цієї проблеми. Але сантехнік так і не зявився. 17.03.2015 я знову подзвонила до ЖЕКу дізнатися як просувається вирішення нашої проблеми. Я отримала відповідь що такая заявка навіть не зареєстрована! Але майстер таки прийшов того ж дня. В квартирі нічого не виявив, що могло б спричинити витік води. Сказав що скоріше за все це проблеми у когось з сусідів поверхом вище й пішов розібратись. Але на 19.03.2015(вечір) ситуація змінилась на гірше. Проступання вологи на стіні стало ще більше. Це чітко видно на фото(див. у вкладці). Ця ситуація у нас відбувається вже вдруге за останні 4 місяці. А безвідповідальність працівників ЖЕКу може призвести в конкретній проблемі до виникнення грибка на стінах. Не кажучи вже про небезпеку аварійної ситуації для всього підїзду. Дуже вас прошу розібратися з моєю скаргою. Дякую.


3091280
У меня на потолке год назад появилось пятно размером с ладошку. Оно периодически мокрело-высыхало...и росло....Сколько я звонила в ЖЕК!!!!... Высылала фото!!!!....писала жалобы!!!!....Через год пятно стало полосой через весь коридор соединяющий его с кухней...В ноябре я ходила в ЖЕК на прием к начальнику.... Оставила фото уже двух мокрых полос, заявление( уже третье, по-моему) Пообещали разобраться.... Жду... Интересно, сколько еще мне ждать прийдется....или сколько жаловаться?!!!!!


3436798
Вашу відповідь я побачила, але проблема залишилась не вирішена і сьогодні заливає весь дев’ятий поверх (за годину дощу набралось відро води). Проте зазначаю (не знаю чиїми зусиллями) на 10 поверсі (останньому) цю трубу підремонтовано, але вода витікає на дев’ятий поверх! Прошу терміново вжити заходів і нарешті відреагувати на цю проблему, а листи від КМДА (№Ш-22358/22358) мені не потрібні, я очікуваний результат побачу й так!!


3348351
Від липня 2015 року через аварійне протікання одного зі стояків подачі води у квартирі №70 (4 поверх) будинку 25А по вулиці Салютній відбувається постійне затоплення квартир №61, 64, 67 (1-3 поверх) на цьому стояку. Кухня, ванна кімната та туалет у цих квартирах прийшли у аварійний стан: стіни та стеля постійно мокрі; обої, фарба та плитка на стінах відшарувались; розпочалось активне утворення цвілі. Через постійне затоплення неможливо здійснити ремонт пошкоджених приміщень. Фото з місця аварії додаються.
Через те, що власниця (мешканка) квартири №70 відсутня за місцем проживання або переховується, щоб не відшкодовувати збитки постраждалим сусідам з нижніх поверхів, ремонт аварійного протікання в її квартирі не здійснюється.
Відповідальні співробітники ЖЕО №1068 про наявність аварійного протікання та про відсутність власниці (мешканки) квартири №70 поінформовані, у т.ч. шляхом подання 14.09.2015 заяви від мешканців квартири №61. 
Підкреслюю, що така ситуація із затопленням квартир №61, 64, 67 з боку квартири №70 відбувається вже кілька років, і весь цей час власниця (мешканка) квартири №70 переховується і не сприяє здійсненню необхідного ремонту мережі водопостачання у своєму помешканні. Відповідна заява від мешканки квартири №64 Житкової Т.В. до ЖЕО №1068 зареєстрована 10.11.2014 року вх. №Ж-1159.
Від імені мешканців квартир №61, 64, 67 на підставі пп. 3-9 статті 17 Закону України «Про житлово-комунальні послуги» від 24 червня 2004 року №1875-IV ПРОШУ у розумний термін силами співробітників ЖЕО №1068 ЗДІЙСНИТИ НЕСАНКЦІОНОВАНИЙ ДОСТУП до квартири №70 будинку 25А по вулиці Салютній з метою аварійного ремонту місця протікання та/або заміни аварійного стояка подачі води.


3428368
15.10.2015.(четверг) в высотном доме (обслуживается ЖЭК №1407) из-за крайне запущенного состояния сантехнических коммуникаций происходит очередной порыв трубы и залив водой лифтов.Лифты аварийно отключают для просушки.
 Сегодня 20.10.2015.За пять дней по информации консьержа ни одна служба города или ЖЭКа даже не поинтересовалась состоянием лифтов.!7.10.2015. я обратился в диспетчерскую службу района с просьбой проверить состояние лифтов и при возможности включить их (№заявки 1125934,оператор №4529-Юлия).Повторные попытки дозвониться в диспетчерскую или 15-51 из-за постоянной занятости линий ни к чему не привели.
  Мне почти 70 лет,этаж проживания 15.Рядом и выше этажами живут также пожилые люди и семьи с маленькими детьми.А если понадобится вызвать скорую или просто врача?Или произойдут иные чрезвычайные обстоятельства?К кому обращаться?
  Прошу письменно сообщить на мой адрес о результатах расследования сложившейся ситуации и принятых мерах к диспетчерским,аварийным службам и руководству ЖЭКа №1407.
  В это же время 17.10.2015.под доносящиеся звуки музыки мэр В.Кличко открывал уложенные цветным камнем на миллионы гривень дорожки вокруг озера Тельбин.И это во время войны?!


3275446
Течёт вода по стене где провода  на первом этаже


2532552
24.08.2013 року коли я була відсутня дома, в квартирі де я проживаю зірвало трубу і затопило будинок з 13 по 4 поверх, коли я повернулася з дитиною додому то побачила сильний фонтан під умивальником, я почала кликати на допомогу консьержа та сантехніка який перекрив воду, так як доступу у мене до кранів які перекр.воду не має, в квартирі все плавало. Я звернулася до компанії ТММ з тим щоб мені відремонтували трубу яку зірвало під тиском та вкл.воду, так як моя дитина захворіла поки допомагала прибирати воду, мені пояснили що це моя вина і допомагати на вихідних мені не будуть, я викликала сантехніка з оголошення який мені пояснив, що моєї вини в цьому не має так як зірвало трубу яку встановлювали робітники коли будували дім, що усе не найкращої якості і таке могло статися через скачки тиску води в трубах. Я вимушена до вівторка бути без води з маленькою дитиною і чекати поки фахівці з ТММ не складуть акт та не відремонтують трубу. Але я не впевнена, що акт буде складено обєктивно і прорив в трубі не запишуть як моя вина. Мені по телефону чітко на це вказали. Раніше я неодноразово зверталася в усній і письмовій формі про те, щоб у мене був доступ до кімнати,в общому коридорі де можна перекрити крани подачі води до моєї квартири, мої звернення були відхилені, обгрунтовуючи це тим, що доступ до кранів є тільки в сантехніка, а мені не можна ні знімати показання з лічильників ні перекривати воду у себе в квартирі. Поясніть, будьласка, як я можу захиститися від свавілля робітників компанії ТММ. Та як мені довести, що потоп стався не з моєї вини.


2924706
25 жовтня протягом дня час від часу намагалася додзвонитися повідомити про порив стояку опалення,додзвонитися неможливо  ані до київенерго ані до районних дисп.служб,ані до 1551.звернення до контакт центру має бути не пів-дня на слухавці,а максимум пів-години!!!Якщо немає вільних операторів і черга  більша за 15 осіб реєструйте номер телефону для зворотньго зв*язку за бажанням абонента.


2701721
С 15 ноября 2013 года у меня в ванной на стене и на потолке появилось мокрое большое пятно. На сегодняшний день это пятно увеличилось и не высыхает. Я неоднократно обращалась в ЖЭК, для того чтобы они обследовали квартиру №28 по ул.Госпитальная, д.24, но они категорически отказались это сделать, мотивируя тем, что им никто не открывает. Я прошу вас разобраться в этом вопросе и устранить протечку труб. Стена вздулась и со временем рухнет, а если трубу прорвёт? Когда- нибудь это случится и подо мной тоже живут люди. А если пострадают люди? Помогите пожалуйста и повлияйте на ответственных за это людей.


2788078
на втором этаже дома в коридоре течет труба. течет уже не первый день. в подъезде творится мрак.


3368387
Добрий день ! Я так зрозумів що ви не є конторолюючим органом ЖКГ , моє звернення Х4883 було просто проігнороване, подивітся що творится у ідвальному приміщенні будинку додаю фото


3355006
Добрий день !
В зв”язку з аварійним станом водопровідних та каналізаційних комунікацій у підвалі будинку та постійними аварійними випадками , життя мешканців перших поверхів стає не можливим , будинок починає осуватись , відстає плитка від дому , постійнй захворювання із-за сирісті та плісняви .
Будь ласка вплиньте на данну ситуацію


3259792
Доброго дня, 
   30.07.2015 року в підвальному приміщенні парадного №7 по вул. М.Тимошенка, 11 стався порив труби холодного водопостачання. Станом на 31.07.2015 порив не ліквідований. Прошу терміново провести ремонтні роботи з метою запобігання просіданню фундаменту будівлі та пошкодженню квартир першого поверху внаслідок намокання стін та з’явлення грибку.


3259675
Доброго дня, 
   30.07.2015 року близько 20:00 години я звернувся засобами диспетчерського зв’язку до диспетчера ЖЕК-506 з приводу пориву труби холодного водопостачання в парадному №7 за адресою М. Тимошенка, 11. Повідомив, що чутно сильний напор води навіть з квартири на першому поверсі при зачинених дверях. Диспетчер повідомила, що викликає аварійну службу. 
   Станом на 08.00 годину ранку 31.07.2015 року порив труби не усунутий, вода продовжує стрімко витікати у підвальне приміщення будинку по вул. М.Тимошенка, 11. Я повторно звернувся до диспетчера ЖЕК-506, яка повідомила, що про аварійну ситуацію їй відомо та вода не перекривалася у зв’язку з тим, щоб не створювати незручності для мешканців будинку.
   Відповідно до п. 2.9.3. Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій, затверджених Наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства України від 17.05.2005 N76, диспетчерська служба про всі аварії або перерви в роботі систем водопостачання, каналізації, тепло-, електропостачання терміново повідомляє аварійну службу виконавця послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, а також спеціалізовані організації, які обслуговують ліфти, газове, водопровідно-каналізаційне й інше обладнання. 
   Враховуючи викладене, прошу: 
1.	Провести технічний огляд, перевірку та, в разі необхідності, ремонт запірно-регулювальної арматури та трубопроводів в підвальному приміщенні будинку №11 про вул. М.Тимошенка з метою забезпечення можливості відключень аварійних ділянок трубопроводу не залежно від споживачів інших парадних та стояків та попередження аварійних ситуацій у майбутньому. 
2.	Вжити заходів щодо притягнення до відповідальності винних осіб ЖЕК-506 за несвоєчасне реагування на повідомлення про аварійну ситуацію та відшкодування завданих збитків внаслідок витоку води у підвальне приміщення.
3.	Крім того, відповідно до Закону України “Про доступ до публічної інформації” прошу повідомити:
3.1.	діаметр пориву труби у підвальному приміщенні по вул. М.Тимошенка, 11, кількість води, яка безповоротно втрачена внаслідок аварійного витоку в період з 30-31 липня 2015 року та її вартість.     
3.2.	провести обстеження та повідомити про стан та необхідність ремонту/капітального ремонту санітар  @ 3㺧


2892784
6 жовтня приблизно о 7:00 у нашому великому будинку (6 під’їздів) зникла гаряча вода. Причина - прорив труби гарячого водопостачання у 4 під’їзді. Аварійну бригаду чекали більше години, внаслідок чого підтопленими виявилися квартири на 1 поверсі 4 під’їзду, а квартири 2 поверху відсиріли. Прохання негайно полагодити труби, відновити гаряче водопостачання будинку, а керівництву аварійної служби передати скаргу на бригаду, яка їхала на виклик так довго.


3440078
В квартире (в туалете) прогнил и развалился канализационный стояк. У меня двое маленьких детей. Чувствуются очень неприятные запахи. Необходима замена. Помогите пожалуйста!


3429661
Прорыв трубы отопления на первом этаже в подъезде.


2962779
Доброго дня.
На першому поверсі другого парадного прорвало (відкрутиляся) труба в батареї опалення на загальному коридорі. Гаряча вода лилась по коридору. Намочило стіни. Заливалась в квартири. На фото видно як батарею полагодили. Встромили корок від вина.


2954316
Прошу розглянути  мою заяку з приводу того, що  по вул. Горлівській, 124/3, в гуртожитку на протязі двох тижднів  топить кухню на першому поверсі із-за того, що труби дуже старі і ніколи не ремонтувались. Ремонтні роботи аварійної служби від ЖЕД-203, при частих викликах,  не допомогають. Також були визвані неодноразово аварійні  районні служби дарницького району, які також нічим не змогли допомогти .ЖЕД-203 надати допомогу нам не можуть, аварійні служби також. Просимо від імені жителів всього гуртожитку допомогти нам розвязати наше питання, бо на протязі двох неділь мешканці першого поверху не мають змоги приготувати їжу на кухні, помити посуд, а також постійно затоплений коридор, що також перешкоджає пересуватися до туалету, душових кабін та головного виходу всього гуртожитку. Ми неодноразово робили виклики, та заява в ЖЕДу-203  зареєстрована, копія заяви можемо надати. Фото затопленої кухні прилягаємо.


2901249
В подвале дома при наличии горячего водоснабжения регулярно - раз в неделю прорывает труба. Приезжает аварийка, перекрывает воду и дом сидит без воды до приезда мастера со сварочным аппаратом.
Так, например, зарегистрировано обращение в Святошинскую службу №270940 в 8:41 утра 11 октября. Работы не выполнены, перенесены на 13 октября. Что за преступная халатность? Все лето горячей воды не было в связи с экономией, теперь мы снова без воды из-за порыва. Требую наказать мастера ЖЭКа за халатность и безедеятельность. Согласно кодекса и закона, требую участия в рассмотрении моей жалобы.


2916784
Я , Таран Григорій Петрович , інвалід ВВВ 1 групи ,   суддя  у відставці   Верховного суду України, що знаходиться на довічному  утриманні, проживаю  за   вказаною  адресою. 

6 жовня  вкотре   в моїй квартирі  прорвало  каналізаційний стояк.Я звернувся до диспетчерського  центру  ЖЄКу Дегтярівський  с проханням усунути  аварію внутрішньобудинкових систем каналізації. До цього часу аварію не  усунено і  всі нечистоти  йдуть  в мою квартиру. 

Причиною неусунення  аварії є :
- некомпетентність сантехніка  (особа  віком 70 років) -   неодноразово приходив , щось замазував , а  тільки за ним зачинялись двері -  прорив поновлювався, хоча  матеріали для  усунення аваріі  придбавались за  мої власні кошти ;
- неналежне  відношення до своїх обов”язків   сантехніка - постійно обіцяє прийти в певний час , але не приходить  і доводиться сотнями дзвінків  виловлювати його  та змушувати прийти ;
- неналежним виконанням своїх обов”язків  працівниками ЖЄКу - крім секретаря  та диспетчера ніхто  слухавку не бере , хоча проблема вже набула   необхідности втручання  інженера для  вирішення питання про способи та матерали , за допомогою яких можливо було б  усунути аварію ;

У зв”зку  з постійним протіканням  є небезпека  залиття  квартир , що знаходяться нижче  а також  я , стара  та  хвора  людина ,  змушений постійно  усувати нечистоти, не спати , не можу вийти  з дому .

Якби  це  був прорив труби в моїй квартирі , я б найняв сторонніх майстрів , однак  це прорив будинкового стояка  і  я не можу  втручатись загальнобудинкові інженерні споруди.

 Прошу  сприяти  негайному  і РЕАЛЬНОМУ  усуненню прорива ( а не робити видимісь ремонта   для  відписки в КМДА). В іншому  випадку знімаю з  себе відповідальність за завдання шкоди третім особам внаслідок  затоплення  та змущений буду скаржитись  до КМ України  та  звертатись  до Президента України .
 З повагою та надією  Таран Г.П.


2518628
в 2-м пора дном на 1-м. этаже на стене сочиться вода! и уже в квартире возле двери появилась влажное образование пятна. Я подавал заявку в жек в среду около 15:30, сказали что придут посмотрят! На  следующий день никто не приходил нечего не делал. Звонил в четверг сказали что  многие в отпуске, пере звоните когда будите дома чтоб подошёл мастер. Я перезвонил в пятницу днём мне сказали  что пятница короткий день звоните в понедельник. Прошу рассмотрите мою заявку Т-7900. За-ранние благодарю!


2515366
Не задоволені якістю послуг, що надаються ЖЕКом за адресою Щусєва 10-А. Починаючи від суботи (03.08) квартиру заливають сусіди зверху. Оскільки там наразі ніхто не проживає, вирішити це питання з сусідами ми не змогли, а тому вимушені були звертатись до обсдуговуючого ЖЕКу. В неділю аварійна служба перекрила постачання холодної води і ЖЕК пообіцяв, що з понеділка візьметься до роботи з ліквідації аварії. В неділю ми знову були змушені провести день з баняками і ганчір”ям, намагаючись врятуватись від води, що текла по стінам і зі стелі. В понеділок ЖЕК розмірковував, як краще подолати аварію. Не прийшовши до рішення, ЖЕК вирішив ”експерементувати”. В результаті ”експерементів” затопило нашу квартиру та квартиру знизу. Вівторок та середа пройшли так само як і вихідні - ЖЕК міркує, ми ж змушені переходити до дій і підставляти відра та ганчірки.Встановити місцезнаходження власників квартири-винуватців аварії самостійно ми змоги не маємо. Надати таку контакту інформацію ЖЕК також не здатний. Посилання на ст.17 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги ” від 24 червня 2004 року не мало жодного ефекту, оскільки предстаник ЖЕК заявила, що такого закону ”не існує”. Прошу прийняти відповідні міри з метою активізації роботи ЖЕКу у іирішенні питання з ліквідації аварії трубопроводу.


3230713
Сьогодні, 11.08.2015 приблизно о 09-00 ранку в квартирі №64, за адресою м.Київ, вул. Вадима Гетьма 28б,  виникла аварійна ситуація.

По нез’ясованій причині було залито холодною водою декілька квартир, які знаходяться знизу під нашою квартирою. На час виникнення аварійної ситуації в квартирі нікого не було. З нашої сторони воду було перекрито о 10 годині ранку, але причина аварії нами установлена не була. Ми звернулись до аварійної служби соломянського району за телефоном  - 044 - (290-90-50), з метою виклику спеціалістів, для з’ясування причин аварії та складання акту. Нам було відмовлено в можливості складання акту. Також ми намагалися викликати сантехніка, відповідального за стан водопроводу нашого будинку, за номером телефону - 097-(995-95-76), але він також відмовився прийти та зафіксувати аварію.

Просимо розібратися у ситуації, що виникла.


3084525
Здравствуйте,в течении недели второй раз прорвало трубу отопления(транзитная теплотрасса) в подвале нашего дома.Задвижки в доме не работают,что не дает возможности перекрыть течь. Аварийная бригада перекрывает задвижки на соседней улице,чем отключается теплотрасса всего квартала.Вода течет в подвал сутки-двое-трое.В подъезде пар оседает на стены и двери.Стены в подъезде осыпаются-грибок.В квартире появился запах сырости.Порывы труб в подвале происходят по несколько раз  в год.Когда заменят хотя бы задвижки,чтобы можно было оперативно перекрыть теплотрассу в случае аварии?Кто и когда будет делать ремонт в подъезде?На протяжении нескольких лет в ЖЭКе отвечают,что денег на ремонт нет.Квартплату и коммунальные услуги я оплачиваю своевременно,не смотря на повышение тарифов.


3064674
13 февраля 2014 года примерно между 17-18 часов мы обратились к диспетчеру по аварийным ситуациям Киева (290-92-70) номер заявки 568064, о том что в подвале нашего дома прорвало трубу горячего водоснабжения. До сих пор проблема не решена никто ни приезжал и вода продолжает течь и скоро вода будет течь через люк в подъезд. 
Просим Вас срочно разобраться с данной ситуацией по устранению прорыва водопровода (произвести ремонтные работы). Как только устранится проблема сделать ремонт в подвале устранив сырость так как от сырости грибок быстро распространяется по всему дому.


3439330
Доброго времени.У нас треснула труба(стояк общего пользования) и течет вода в кладовке на пол.Благо мы живем на первом этаже и никого не заливаем.Сделали заявку диспетчеру-12.10.2015. №1107134.Сказали 19.10.2015 все отремонтируют.Никто ничего не сделал.Пошли в ЖЭК написали заявление №114 от 19.10.15.Сказали 22.10. 15 все сделают.Никто ничего не сделал.Пожалуйста помогите.Придется наверно вызвать аварийку и перекрыть воду всему подъезду.


3403022
з батареї тече вода. тримаю руками. подав аварійну заявку до шевченківського контакт центру в 20-04. ще ніхто не приїхав. вода не зупиняється.


3339579
Вже другій рік поспіль я звертаюся до експлуатуючої компанії ТОВ ”ПЕРШИЙ УКРАЇНСЬКИЙ  ЕКСПЕРТНИЙ ЦЕНТР” з проханням усунути причину затікання в ванній кімнаті моєї квартири, але безрезультатно. 
Півтора роки вони не могли виявити причину затікання, а після того як виявили, не спішать усувати причину затікання – розгерметизація стиків зовнішньої фасадної стіни. 
На мої чисельні  звернення відповідають формальними відписками і не проводять ремонт фасаду, не надають належним чином оформленні акти обстеження помешкання (при цьому я є сумлінним платником за комунальні послуги і боргів в мене немає).
Прошу допомогти з вирішенням питання, так як в мене дитина і жити постійно з грибком у ванній кімнаті небезпечно для здоров’я.


3320953
,понад мисяць в кимнати на стели зявилась пляма. писля звернення до жеку.його керивниця запевнила.що протикання води з труби на 3-4 поверхах усунено й пляма на стели нашой кимнати- остаточни прояви. 1 чи 2 (не памятаю ) вересня биля 3 години ночи ми визвали аварийну службу -вода капала зи стели та текла поверх труб у туалети - слюсари перекрили холодну та горячу воду у пидвали.наступного ранку прийшли два слюсари з жеку яких ми видправили на 3-4 поверхи шукати порив труби - резальтати пошукив нам невидоми.4 вересня писля 10 години приходив слюсар з жеку - цикавився що трапилось видправили на верхни поверхи зясовувати.  будьласка допоможить керивництву нашого жеку розибратися . що трапилось з трубами та водою у нашому будинку.а такох виришити кадрови питання з компетентними слюсарями та керивниками жеку. дадотково нагадую що пидвал нащого будинку зрегулярнистю у 3-6 мисяци заливаеться канализациними стоками на протязи останих12-14 рокив. останий раз квитень-липень 2015 року.


2726278
Доброго дня!
З 05 березня 2014 року в підвальному приміщенні тече гаряча вода, приблизно з 4 години ранку гаряча вода била фонтаном, о 8 годині приїхала аварійка  й встановила хомут, але повністю протікання води не усунено, вода тече до теперішнього часу.
З 5 березня я майже щодня залишала заявки  диспетчеру РЕО,але не було вжито ніяких заходів.
Сусіди також скаржились.


3423489
Добрый день!
Проживаю на последнем этаже 16 этажного дома. На протяжении 10 лет с тех.этажа заливает водой потолки в квартире. В следствии затопления на стенах образуется опасный грибок. Затраты на ремонт не компенсируются,а жить с грибком опасно для здоровья и перечет нормам СЭС. Также в зимний период промерзают стены, прогнивают трубы в перекрытиях в результате чего затапливает квартиры.  Дом нуждается в ремонте тех.этажа и утепления стен.


3019300
Добрый день! Несколько дней назад у нас в доме было отключено отопление, по словам работников ЖЕКа-506 меняли счетчики. Отопление включили в квартирах, а на этажах нет, и по халатности ( прошу вас разобраться чьей именно) вода из батарей слита не была. Сегодня, 28.12.2014 г. отопление включили на этажах, но из-за морозов трубы лопнули, и в данное время ( 15-35) у нас потоп горячей воды. Горячая вода льется в шахты лифтов, и у деспетчера ЖЕКа-506 просто нет мозгов их отключить. Огромная просьба разобраться по чьей халатности произошла данная авария, почему у деспетчера нету четких инструкций как действавать, и кто будет восстанавливать треснувшую тепло сеть!!!


3016369
Сьогодні, 25/12/2014, о 6:45 прорвало стояк із холодною водою - зірвало фітинг. 
7 років потому, коли вселялися у це помешкання, на вимогу робітників ЖЕД старі залізні труби було замінено на той час єдині сучасні - металопластикові марки Pexal 26/3. Необхідність заміни співробітники комунального господарства мотивували необхідністю уникнути аварій. Крім того, в будинку по стояку постійно бігла вода, що руйнувала (і руйнує) будинок та псує приміщення. 

Уся заміна відбувалась за мій власний кошт. Також додатково оплачувались робота працівників ЖЕД. Під час заміни труб було пошкоджено кахель та гіпсокартонні стіни. Відшкодувати завданих збитків або повернути приміщення до початкового стану ніхто теж не спромігся. 

Сьогодні, мало того, що аварійка приїхала  ~ о 7:35, щоб перекрити воду, а я самотужки тримав два уламки труби, щоб зменшити збитки, а мешканці двох нижніх поверхів самотужки боролися із затопленням, та представники аварійної служби не спромоглися ні подивитися, що сталося, ні вжити якихось заходів. Довелось іще раз дзвонити в диспетчерську, бігати до ЖЕД, щоб з’ясувати - чи хтось прийде і щось зробить?
Так , приблизно о 9-й прийшли 2 майстри, подивилися на роботу своїх попередників (нагадую, що водогін належить ЖЕД) і безапеляційно заявили наступне:
- тут треба знову все міняти - викидати металопластикові труби і ставити пластикові для зварювання. Інакше вони не дають ніякої гарантії, що аварія не відбудеться знову. А для заміни треба знову розібрати стіну із кахлем. 

Я так розумію, що ніхто і ніде не дасть гарантії, що пройде рік чи два і два наступних сантехніка знову не вимагатимуть все розтрощити і замінити. Тому в мене є кілка питань:
- чому я своїм коштом маю задовольняти забаганки Ваших співробітників?
- хто буде відновлювати моє приміщення та відшкодовувати збитки у квартирах 144 та 148 за тією ж адресою?
- яке я взагалі маю відношення до водогону будинку? 

А як доказ того, що аварія відбулась не з моєї провини, додаю фото місця аварії, та сусіднього з’єднання, яке так само могло урватись будь - якої миті.


3010538
Вказане приміщення є нежитловим.
З 17.12.2014 по 19.12.2014 кожен ранок в одній з кімнат ллється вода зі стелі з квартири (№2) зверху.
Встановлено, що у квартирі на даний момент ніхто не проживає.
Надісланий аварійною диспетчерською майстер зарадити не може - квартира закрита, несправність усунути неможливо.
Відповідальна установа - КП ”Індустріальне” - в перший день (17.12.2014) затоплення відмовилась від відповідальності, направивши в аварійну диспетчерську, в другий день (18.12.2014) відмовилась приймати заяву, мотивуючи відсутністю головного інженера та направивши до дільничого (дільничий від відповідальності відмовився, направив в КП ”Індустріальне”), на третій день (19.12.2014) заяву було прийнято та обіцяно розібратись після вихідних, не раніше 22.12.2014.
Також варто звернути увагу, що через стіну від місця затоплення знаходиться електрощитова на два сусідніх будинки.

Просимо звернути увагу на свавілля КП ”Індустріальне” та допомогти у вирішенні проблеми, що є терміновою та невідкладною.


3352176
во втором парадном,  дома 55/13 в подвале прорыв трубы,  скорее всего горячего водоснабжения! вода бежит уже 3-4 дня до 3 этажа сырость и влажные ступеньки!  кп индустриальное не замечает данной проблемы!  хотя с их слов они работают согласно распоряжению КМДА 307. если бы вы работали согласно этому распоряжению труба была бы заварена до того как я вышел со своей квартиры! предупреждение работникам КП индустриальное, если вы не начнете работать,  заявок по поводу вашей бездеятельности станет намного больше,  я лично обещаю писать по три в день! и это только по дому 55/13 второму подъезду!


3311126
Звертаюсь із приводу підтоплення на кухні. Ось уже півроку на стику стелі та стіни нашої кухні з’являються плями від вологи. У квартирі проживаю я —Самусенко Дмитро Андрійович 1989 р.н., інвалід ІІ групи довічно — та моя мати, Самусенко Віра Григорівна, також інвалід ІІ групи довічно. Ми неодноразово звертались до нашого РЕО №6 з приводу цієї проблеми, кілька разів приходила майстер, Грищук Валентина Василівна. Майстер обстежила квартиру зверху і зробила висновок, що у сусідів протікає сифон. Майстром була дана вказівка замінити сифон, однак сусіди цього досі не зробили, до того ж не бажають спілкуватися і не вважають себе відповідальними, хоча у актах, складених за результатами обстеження, говориться протилежне.

Ми звертались до начальника РЕО №6 Волохи В’ячеслава Григоровича з приводу даної ситуації, однак ніяких змін дане звернення не принесло. Постає питання — за що ми платимо величезні гроші, якщо надання комунальних послуг настільки неефективне? Тому прошу, зважаючи на позицію сусідів та неможливість вплинути на ситуацію силами РЕО, надіслати комісію з КМДА для перевірки ситуації та встановлення джерела підтоплення. Також прошу надіслати ТРК «Київ» з метою висвітлення даної ситуації в ЗМІ.


2960016
Вітаю.
У дргому парадному протікають труби на першому поверсі так, що вода капає зі стелі на підлогу. Створились брудні плями на стелі та на підлозі. Про проблему знают і двірник, та ЖЕК, але проблема залишається невирішеною. Прошу повідомити про орієнтовний строк виконання ремонтних робіт.


2954741
04.11.14 г. в парадном №2 прорвало батарею на первом этаже. Люди воду выгребали швабрами и выносили тазиками. Вечером приехали сантехники, что то там начали делать, и что то таки сделали, потому что батареи после этого стали холодные. Сегодня утром батарее тоже были холодные, в 11*00 они стали еле еле теплые. Прошу включить отопление в ближайшее время. Утром рано в подвале были какие то люди что то делали наверное.


3288007
13.08.2015 производилась установка счетчиков холодной и горячей воды. В ходе установки, была обнаружена капельная течь трубы стяка холодной воды. Сразу же я обратилась в ЖЭО 1068, т.к. трубы обслуживает эта организация и находятся трубы на их балансе. Из ЖЭО прислали сантехника, который не захотел составлять акт осмотра, не посмотрел на место протечки. 14.08.2015 я обратилась к главному инженеру ЖЭО Козлову Е.А., который со слов своего сантехника обвинил меня в преднамеренной порче трубы и утверждал что они составят акт такой, как им захочется и ремонтировать трубу не будут. Согласно техническим данным производителей стальных труб, срок эксплуатации такой трубы 20-25 лет, наш дом 70х годов, трубы отслужили два полных срока, ЖЭО их не менял, а теперь перекладывает свою ответственность на меня. По утверждениям Козлова Е.А. трубы возрастом 40 лет может повредить только механическим путем хозяйка квартиры, а не коррозия и истекший срок эксплуатации. Труба находится на их балансе, значит ремонтировать должны ее они. Если ЖЭО основной балансосодержатель дома и поставщик сервисных услуг, почему я должна тратить свое рабочее время в поиске третьих лиц, которые в состоянии устранить проблему, если этим должен напрямую заниматься ЖЭО? По моим заявкам сантехник ЖЭО не приходит, хотя я оставляла у них все свои данные, в т.ч. два номера телефона. Посодействуйте в этом вопросе пожалуйста.


3224793
Добрый день! 
В подвале дома по проспекту Победы 20 стоит по колена вода уже несколько недель.
Сотрудников ЖЭКа вызывали - они не хотят лезть в воду и устранять течь.
Прошу поспособствовать устранению затопления подвала.
Спасибо!


3223424
По ул.Б.Гарина 68.а канализация прорвала уже три дня течет прямо по улице, фикали, моча вода выливается на улицу, вонь стоит слышно за 100м . Это дом общежитие, принадлежит колхозу совки, может они и привыкли жить с таким запахом, но вода звените, моча и говно плывет с горки в озеро. Жители общежитии звонили своему начальство но действий никаких. Я проживаю в 50 метров от этого дома вонь слышно. прошу помагите


3218032
30 червня за вказаною адресою визивіали аварійну бригаду: по стіні у ванній кімнаті тече вода починаючи з 3 по перший поверх. Аварійна зафіксувала, що мешканці квартири на третьому поверсі дверей не відчиняють.       1 липня автовідповідач диспетчерської служби повідомив, ЩО ЗАЯВКА ПРИЙНЯТА І і термін виконання робіт призначено на 18.00 год.  Майстри не зявились. Вода по стіні продовжує текти. Навіть не перекрито стояк. Допоможіть!!!!


2868135
Доброго дня.
Вимушений до Вас звернутись із наступного приводу.
Вже понад тиждень у моїй квартирі тече каналізаційний стояк. Вода з нього стікає зверху безпосередньо до моєї ванної кімнати.
Після безрезультатного тривалого спілкування із слюсарями КП ”Злізничне” напряму, 08.09.2014 р. мною було подано заявку (№ 206294) до диспетчерської служби Соломянського району.
Станом на сьогоднішній день вказана заявка не була виконана, а труба все протікає.
За вказаний час працівники КП ”Злізничне” тричі приходили до мене (що змушувало мене тричі не виходити на роботу), але кожного разу ремонт труби так й не було здійснено.
Всі роки мого володіння квартирою 29 у будинку 9 по вул. Ю. Фучіка є справно та вчасно сплачував всі комунальні послуги, у тому числі й послуги з утримання будинку. Однак зараз я фактично не можу отримати послуги за які я плачу кошти.
Враховуючи вищевикладене, прошу Вас організувати здійснення ремонту пошкоджених труб у нашому будинку, організувати усунення протікання та письмово повідомити мені про результати виконаних робіт.
Хочу окремо звернути Вашу увагу, що у разі відмови у здійсненні такого ремонту чи у разі подальшого затягування строків його проведення я буду вимушений оскаржити дії КП ”Злізничне” у судовому порядку.
Заздалегідь вдячний.
Скуріхін Д.С.


2856489
28.08.14 около 18:00 мы обнаружили, что нас очень сильно заливает от соседей сверху. По всем стенам прихожей и по части кухни лилась вода. Соседей не оказалось дома. Мы позвонили в диспетчерскую, нам обещали помочь НЕ РАНЬШЕ, ЧЕМ ЧЕРЕЗ ЧАС (хотя требовалось только перекрыть воду в подвале). Дежурного сантехнике в ЖЭКе нет.Через 1 час 15 мин. появились соседи и перекрыли воду у себя. У нас уже была мокрая вся прихожая, несмотря на то, то мы все время вычерпывали воду. Аварийка так и не появилась и я отменила ее вызов. Все это было ужасно. Я ПРЕДЛАГАЮ: на такой случай, ЖЭК должен дать ключ дворнику (она живет в нащем доме), чтобы у нее была возможность перекрывать воду, а не ждать пока вода зальет все этажи в доме!!!!


3192424
в підвалі чути як шумить вода, прошу перевірити та ліквідувати порив


3186487
За указанным адресом, перед входом в первый подъезд из под асфальта бежит вода. Данная ситуация продолжается более месяца. Просим принять срочные меры. А также просим наказать ответственных за их бездеятельность. К тексту прилагаю фото.


2841641
С 09.08.14 на 10.08.14 прорвало трубу в подьезде дома #5 по улице Победы. Обращались в ЖЭК и другие инстанции, но никто за 2 - е суток  не реагирует. Просим срочно предпринять меры по устранению течи в подьезде, так как вода вытекает под квартиры ( в доме подвала нет)


3170259
Второй день течет горячая вода. Прорыв.


3166062
Работники Жэка игнорируют проблемы о которых было сообщено раньше

26 04 2015 С-10081
5.09.2014  С-16063

Вчера 19.05. с 19-30  по 20-00 был очередной залив 

Факт залива зафиксирован на видео в квартирах 148-156

https://www.youtube.com/watch?v=v1KIYkAgZ64
https://www.youtube.com/watch?v=RGqrGUvgkUQ
https://www.youtube.com/watch?v=xn5c0z4Kjcg
https://www.youtube.com/watch?v=trFIqCW2Q8I

Проблема наблюдается во всем стояке и так как работники жека не принимают мер я буду вынужден составить акт притензию, разорвать контрак и перестать оплачивать услуги.

Так жн по факту залития обратится в суд для компенсации материального и морального ущерба.


3145170
Просимо вжити заходів щодо попереднього звернення. В диспетчерскій службі Подільського району були оформлені заяви № 693228 від 23.04.2015 та № 700507 від 29.04, а також подано заяву на ім я керуючого компанією з обслуговування житлового фонду Подільського району від 29.04 за номером 67-КК-С. Аварія не усунена. Вода по стояку відключена. Протікання продовжується. Фото до звернення прикладається.


3142038
У ваній нашої квартири тече зі стелі й по трубах. Звернення з цього приводу оформлено 23.04.2015 у диспетчерській службі за № 693228, повторно 29.04.2015 за № 700507. Заходи щодо ліквідації аварії й досі не вжито, причину протікання не знайдено. Воду відключено. Бачимо у цьому підставу до позивання в суд.


3310509
Нашу квартиру ( туалет и кухню) все время заливает, на протяжении года. Мы вызывали сантехников. в первый раз они сказали, что у соседей были проблемы с канализацией, а второй раз ( 28,08) сантехник сказал, что наблюдайте, будут ли увеличиваться пятна. Стена вечером становится мокрой, воняет сыростью, на кухне осыпается штукатурка. Мы уже много лет не можем начать ремонт, потому что от времени постоянно заливает.


3310490
В подьезде № 5 на первом этаже с потолка около трубы уже долгое время течет вода, осыпается штукатурка. ЖЕК бездействует, уже многие жители дома обращались по этому вопросу, но никто ничего не делает. В скором времени потолок рухнет, если не починят трубу. Просьба повлиять на ситуацию.


3219927
Добрый день!
При попытке вызвать слесаря для устранения течи в трубе, диспетчером святошинской диспетчерской службы мне было отказано в данном вызове (номер диспетчера 1880). Аргументация такая, что для этого я должна пользоваться услугами частного сантехника. 
Также мне был дан телефон ЖЕКа (044 403 85 63), по которому никто не отвечает.
Также мне было сообщено, что нас обслуживает какая-то управляющая компания Святошинского района, у которой нет телефона.
Однако я как жилец дома не заключала никаких договоров на обслуживание ни с какой управляющей компанией.
Прошу дать ответ, откуда взялась эта управляющая компания и кто дал право району заключать с ней договор без моего ведома.
Также прошу  дать ответ, какие именно работы выполняет эта компания, а также ФИО руководителя, телефон и адрес для направления официальной жалобы.


3165658
Добрий день!

В  туалете, где проходит стояк канализации, потолок постоянно мокрий, вода затекает и в ванную комнату и на кухню, из-за постоянного протекания сыпется штукатурка, прошу устранить течь и наказать виновных.


2809852
Доброго дня!Сьогодны в сусіднему будинку прорвало трубу аварыйку ніхто не вікликае кажуть що в понеділок усі прийдуть на роботу і будут розбивати стіну та варити трубу..А ми будемо сидіти до понеділка без ГВ .Я не можу зрозуміти чому так?За що ми платимо кошти???


3116797
В стене прорвало старую трубу, я позвонила в аварийную службу водоканала. Девушка пообещала, что  скоро будет аварийная и перекроют воду. Спустя час вода была уже на первом этаже и в подвале, но никто не приехал. На мой повторный звонок девушка сказала, что машина может быть через час и через 4 часа. Почему нельзя за это время перекрыть воду, пока материальный ущерб не достиг катастрофы? До сих пор вода заливает соседей, никто не приехал, а самое страшное я не знаю когда они приедут. Мне через час уезжать в командировку. Дайте ответ, кто будет ликвидировать последствия и  компенсировать ущерб соседям?


3429901
Приіхав сантехник  о 21.30 и сказав що ничого неможна перекрити черайте до завтра 19.10.2015


3429881
В мене в Будинку прорвало батерею по вул Героев Днепра 7 кв 319 прорвало батерею позвонив на гарячу линию о 18.00 Батерея тече  вже зараз 20.56  никого немае .Люди знизу скаржаться в них позаливало стини звонив на 1557 и290 90 71


3403131
Здравствуйте!
Течь воды с квартиры 35 не устранена, затапливает ванную, санузел и кухню, не однократные обращения в ЖЕК №409 ни каких результатов не дало, с каждым днем течь увеличивается, прошу вас посодействовать в устранении вышеуказанной проблемы. 

Заранее благодарен.


3133426
Доброго дня, почну з того, що в меню немає номеру мого будинку - пр-т Перемоги 148/1 (тому вибрала найближчий з тих що був). Суть проблеми: у мене в квартирі протікав каналізаційний стояк в туалетній кімнаті, декілька разів зверталася до диспечерської служби. На виклики спочатку приходили сантехніки які розповідали що потрібно змінювати стояк і що робота буде коштувати десь 1200 грн (зміна мала відбуватися в робочий час спеціаліста) матеріали 1000 (і це &quot;від&quot; якщо ще щось там не визізе), коли я почала обурюватися - зясувалося що можна поставити бандаж. Після того як поставили бандаж - ситуація з протіканням суттєво погіршилася. Викликали аварійку. підкажіть як правильно діяти в такій ситуації - купувати і встановлювати труби за власний кошт? Адже я сплачую комунальні платежі які в т ч включають кошти на ремонти та зарплату працівників Жеку
Дякую


3127288
Зранку прорвало гарячу трубу, помітили в 7 ранку. Вода прибуває десь із під землі. Вичерпуєм воду. Звернулись і до ЖЕКу і в аварійну службу. Але на даний момент на 13.00 дня - жодна служба не приїхала, воду не перекрили.
Екстренно просимо допомоги!


3097588
Добрый день.

Обратиться к Вам меня вынудила проблема, которая остается неразрешенной в доме, в котором я проживаю. Так, на 14-м этаже, на котором расположена моя квартира, через общий коридор проходит стояк горячей воды, труба которого настолько старая и ржавая, что приводит к постоянным ее порывам. Только за последние 1,5 месяца таких порывов было два. Места для размещения хомутов на этой трубе практически не осталось, их там уже 6 или 7 шт. 
Порывы, которые возникали из-за неудовлетворительного состояния этой трубы, приводили к подтоплению квартир как на 14-м, так и на 13-м этажах. 
Прошу отреагировать на мое обращение и организовать замену изношенной трубы на 14-м этаже дома по адресу пр-т Правды, 72.

Заранее благодарен,

Николай Пидченко


3095991
В воскресенье 22 марта 2015 года в 7.24 ч. позвонили на причину в подвале прорвало трубу горячей воды , заказ был сделан на тел.290-92-75 № 634/361.  По сегодня 23 марта 2015 года работы не проводились в подвале полно горячей  воды, в доме парит.  Звонила по даному телефону в 18.00 это дня, а  воз и ныне там. прошу Вас помочь нашей беде.


3079701
8 марта 2014 года около 11 утра затопило квартиру, которая находится на первом этаже. Вода лилась из душа и унитаза. До приезда аварийной группы ЖЭКа вода стекла, и сотрудники сообщили, что прочищать они будут только тогда, когда увидят засорение своими глазами, после чего уехали. Около 22.00 эта ситуация повторилась, вода была грязная, с кусками перьев. Сказали, что прочищать трубы - не их обязанность.


3063653
ПРОШУ ПРИСЛАТЬ АВАРИЙКУ!
ВТОРЫЕ СУТКИ В ПОДВАЛЕ ХЛЫЩЕТ ГОРЯЧАЯ ВОДА!


3437756
Доброго дня!

В приміщенні офісу, який знаходиться у підвалі дому 2а по вул. Золотоворітській
з стіни біжить вода. Початок аварії - 15.09.2015.

Нами були визвані бригади Київенерго та Київводоканалу та спеціалісти ЖКГ.
 
Аварійна бригада Київводоканалу 19.09 встановила причину - пошкодження каналізаційної труби, 
яка належить ЖКГ.

Багаторазові звернення до ЖКГ про необхідність ремонту ні до чого не привели. Ніхто не приходить.

Вода біжить. Стіни вже на півметра мокрі, а саме в цій стіні лежать електричні прводи і встанновлено електричне обладнання, що може привести до пожару.

Дуже просимо прийняти міри.


3412377
Добрый день! В шестом подъезде по указанному адресу не решен вопрос с периодическим прорывом труб ХВП и ГВП (обращение П-10605 от 24.07.2014г.) Из-за данной проблемы в подъезде стоит неприятный зловонный запах и   на стенах в квартирах первых этажей разростается плесень. Убедительная просьба принять меры по устранению данной проблемы. С уважением.


3405244
Тече кран у дворі між під'їздами


2673846
Вимагаю полагодити трубопровід, що протікає, у стіні 3 під’їзду на 1 поверсі за адресою м. Київ, б-р Праці 10.
Попередні звернення П-26547, П-25623, проігноровані.
Відписка про те, що матеріали замовлено але не доставлено мене не влаштовує. Вже минлуло 25 днів з моменту мого першого звернення. За місяць неможливо доставити матеріали?
Вимамгаю надати документи, що підтверджують замовлення матеріалів.


2656809
б-р Працы 10, кв. 41
Попереднє звернення П-25623 не оброблене належним чином.
За вказаною адресою в третьому під’їзді все ще протікає труба в перекритті першого та другого поверху, внаслідок чого стіни ще більше просочуються вологою.
Прошу полагодити.


2647903
П-22522
До сьогодні питання не вирішено.


2644781
ПРОТІКАЄ ТРУБА В ПЕРЕКРИТТІ НА ПЕРШОМУ ПОВЕРСІ ТРЕТЬОГО ПІД’ЗДУ.


3340649
В моей квартире с потолка текут канализационные стоки. 
ЖЕК знает об этом, но невзирая на неоднократные обращения, ничего не предпринимает.


3330701
После включения горячей воды, по трубам слышен большой напор воды и шум , прошу уточнить когда будет устранена данная поломка.


3316536
В котре прорив каналізації, з нового року трете. Жду обробки хлорним засобом. Чи може вже можна щось зробити нормально.


3279277
Я Папу Елена Юрьевна, с 10.07.15 по 10.08.15 обращаюсь с жалобами в диспетчерскую службу по поводу постоянного  подтопления со второго этажа.Потолок и стены за это  время покрылись плесенью,облупилась краска, в помещение появился неприятный запах, по стене бегут струйки воды.Работники ЖЕКа игнорируют проблему, отказываются чинить трубу, ссылаясь на то что некому работать потому что всех сократили.


3264462
Спасибо за Ваш ответ на мое обращении П-16059. В очередной формальной отписке от местных органов, просто предпочли умолчать или не заметить вопрос по поводу прорыва трубы в подвальном помещении. К сожалению, игнорирование обращений граждан, наблюдается уже на протяжении НЕСКОЛЬКИХ МЕСЯЦЕВ. 

КОГДА ВСЕ ТАКИ будет устранена причина течи и откачана вода из подвального помещения?

Может пора уже вмешаться КГГА или эти вопросы не в вашей компетенции?


2863045
Доброго дня!Ми з чоловіком та дитиною проживаємо у гуртожитку по вул. Волкова 10а.Через протіканна труби загального стояка руйнується несуча стіна!ЖЕК 304 відмовляється робити ремонт!Допоможіть!!!!!!!Будинок в аварійному стані!!!!!


3188672
Звертаємось до Вас із проханням нарешті вирішити проблему одразу трьох квартир! По трубі, що веде до батареї тече брудна густа рідина. Вона вже залила чатину підлоги та обоі. Етажом вище така сама ситуація, ще одним етажом вище - те саме. Тільки на наступному поверсі немає жодних ознак підтікання. Заяви, дзвінки та поході до ЖЕК-у ні до чого не призвели. Повна тиша та безвідповідальне, халатне відношення до прохань мешканців будинку прийти із перевіркої та розібратися із підтіканням труби (скоріше за все, це міжпанельне підтікання труби). Будемо вдячні за допомогу у вирішенні цього питання.


3183541
22 квітня залишили заяву в ”Житловик-Плюс ТОВ”,в якій йшлося про аварійний стан каналізаційної труби в квартирі(лопнув патрубок),зовнішній стан цієї труби жахливий..за 1,5 місяця ніхто не передзвонив,а на протязі останніх двох тижнів я майже кожен день дзвонила до установи,хотіла поспілкуватися з начальником або головним інженером,мені кожен раз відповідали-”передзвоніть завтра”,а сьогодні відповіли -”головний інженер у відпустці до 01.07.2015 і хто виконує його обов’язки ніхто не знає”...просто жах..якщо буде аварія--ХТО БУДЕ ВІДПОВІДАТИ І РОБИТИ РЕМОНТ СУСІДАМ ЗНИЗУ ?????


3055907
В моей квартире воняет сточными водами. Также запах сточных вод стоит в подъезде. В ЖЕК обращались 02.02.15, на сегодня проблема не решена.


3318791
30.08.2015 (неділя) стався порив магістральної труби, яка проходить через нашу квартиру. Постраждали квартири на 4-х поверхах. 31.08.2015 (понеділок) цілий день робітники жек ”Дегтярівка” намагалися ліквідувати проблему - варили трубу, різали, знову варили... Робота не вдалася, пообіцяли прийти наступного дня. Нікого не дочекалися досі. На наші неодноразові заяви ні централізована диспетчерська району, ні жек не реагують. Труба тече, добре, що немає великого напору. Але будинок до сьогодні (3.09.2015) частково без води, що викликає обурення сусідів. Ми 4 дні відпрошуємось з роботи - сторожимо трубу і чекаємо, чи є справжній господар у місті...


2949543
Добрый вечер.
В первом парадном авария. Вода рекой бежит.


3182211
Доброго времени суток!
В подвале парадного №3 (ул. Мишина, д.2) СНОВА!!! прорвало горячую трубу, вода течет и испарина в подъезде. В апреле 2015 г была аналогичная авария, последствие данной аварии - грибок на стенах не устранен.


3146048
Добрий день, в нашому будинку постійно існує проблема з водопостачанням, коли у когось із сусідів прорив труби в квартирі.  Сантехнік або аварійна служба, яка приїздить на виклик, постійно перекривають водопостачання холодної або гарячої води, на пів будинку (це 4 під’їзди), пояснюючи це тим що стояк перекрити не можливо із за слабких кранів в підвалі. 
Питання: Чуму коли прорив труби в квартирі перекривають воду на пів будинку (це 160 квартир) замість того щоб перекрити воду на стояк (це 10 квартир)? І мешканці  5-8 під’їздів сидять декілька днів без води, цього разу і за прориву труби, в одній із квартир, вже три дні відсутнє гаряче водопостачання. Адже раніше перекривався тільки стояк. Прохання розібратись і працівникам РЕО полагодити крани в підвалі, щоб на далі можливо було перекривати тільки стояк.  Відповідно до ЗУ “Про ЖКГ” (ст. 21) виконавець  (суб’єкт господарювання, предметом діяльності якого є надання житлово-комунальної послуги споживачу відповідно до умов договору ) зобов’язаний здійснювати контроль за технічним станом інженерного обладнання як усього будинку, так і квартири.
Дякую.


2784707
Добрый день! Прошу отреагировать на прорыв коммуникаций.


3090197
В пятницу во время дождя, в очередной раз было залитие чердачного помещения, в следствии чего на потолке и стене моей квартиры образовалось большое мокрое пятно. Так же была лужа на площадке возле лифта, по всей вероятности затекает через лифтовую шахту.  Я обращалась неоднократно об устранении этой проблемы, но результата так и не дождалась. Прошу вас повлиять на данную ситуацию в кратчайшие сроки. Заранее спасибо.


3364584
Телефонувала сьогодні протягом однієї години до ЖЕКу №1301 для надання заявки про надання послуг сантехніка (забилася каналізація до вани, можливе затоплення сусідів), на дзвінки ніхто не відповідає. Терміново необхідний сантехнік для запобігання затоплення сусідів


2963594
В сьомому парадному на дев’ятому поверсі утворилася невелика текти гарячої труби (переодичность капання в середньому одна крапля в п’ятнадцять секунд) можливий повний прорив труби з подальшим затопленням мешканців даного парадного поверхами нижче!


2539563
Происходит подтечка на техэтаже (в нашем доме это над нулевым этажом), которая началась 24-го Августа 2013 года после возобновления и продолжается до сегодня. О проблеме жильцы нашего дома и консьержи уведомляли диспетчера по дежурному телефону и сантехников ЖЭКа. Проблема не устранена и порождает новые проблемы - сегодня начал обваливаться потолок в порадном (отваливаются листы гипсокартона, которым обшит потолок). Потолок ремонтировался этим летом, после того как он обвалился в результате аналогичного залития в техэтаже.


2912261
Вже не один рік поспіль, з 7 поверху протікає вода, та затоплює мою квартиру 66 (це і кухню, і ванну з туалетом) та загальний коридор по сходовій клітині (фото додаються).
В зв’язку з постійним затіканням вже ржавіє арматура в плитах та відколюється пластами залізобетон.
Сусіди з верхньої квартири 79, стверджують, що у них сухо, і це протікають труби по стояку в стику плити перекриття.
Неодноразово звертались в ЖРЕО 406 зараз він 408.
Просимо допомоги.


3235237
Протекает  сточная труба в межэтажном перекрытии  с 10.07.2015 . ЖЭК  заявление не визирует , трубу не меняет,  вымагает деньги !!!


3234778
Квартира, в якій я мешкаю, розташована на 1-му поверсі. Під квартирою (а саме під кухнею) у підвалі  прокладена труба холодного водопостачання. Деякий час тому (приблизно місяць) стало помітно, що ця труба протікає: чутно дзюрчання води у підвалі, у квартирі відчувається запах сирості і плісняви. Ситуація обтяжується ще й тим, що у підвалі під кухнею моєї квартири розташований сміттєзбірник будинку. Вода, що витікає з труби підмочує не тільки стіни підвалу, але й сміття, а це викликає утворення смороду  в нашій квартирі, сприяє розплідненню тарганів як у підвалі, так і у будинку в цілому.
На численні мої усні звернення до працівників КП ”Відрадненьске” (яке обслуговує наш будинок) щодо вищевкакзаної проблеми реакції немає.
Також я звертався до диспетчерської служби Солом’янського району за тел. 290-90-50. Там прийняли заявку за № 840639 від 10.07.2015. Але відповідної реакції щодо усунення протікання труби також не спостерігаю.

Звертаю Вашу увагу, що якщо через ситуацію з протіканням труби в моїй квартирі виникне грибок і пліснява, я буду вимушений позиватися до суду з вимогою відшкодування витрат на ремонт. Документальні докази щодо витрат на ремонт у квартирі минулого року маю у наявності.

З повагою і сподіванням на вирішення питання,

Андрій Васильович Напреєнко


2705680
вчера (03.02.2014.) в нашем доме произошел прорыв стояка отопления лестничных площадок (16 этаж)
вследствие прорыва затоплен подвал и шахты лифтов (лифты не работают), подтоплены лифтовые площадки на всех этажах
ступени лестницы с 1 по 15 этаж обледенели - передвижение по ней практически невозможно
прошу принять срочные меры для устранения последствий прорыва и восстановления нормальной жизнедеятельности в моем доме


3036954
Протекает труба в стене при приводит к затоплению и парадного и квартиры. Прошу устранить как можно быстрее.


3166094
У під’їзді №3 будинку 15а по вулиці Дорогожицькій вже тривалий час відбувається затоплення водою. Це спричиняе накопиченню вологи та неприємного запаху як на сходовій клітині так і у квартирах мешканців.Чисельні звернення до обслуговуючої організації ніяк не вплинули на усунення данної проблеми. Отже послуга по утриманню будинку надається неякісно.


3150249
Між другим та третім поверхом, у другому парадному за адресою вул.червонофлотська 6, з’явилися дивні плями від вологи та плісняви!Прошу ліквідувати їх - оскільки вапно відпадає від стіни, і пляма збільшується!Фотопідтвердження додається.


2786481
Прошу вашей помощи .У меня пятый последний этаж .Бесконца нас заливает по всей квартире то дождь ,прорывает неоднократно холодная и горячая вода .Вот опять залила горячая вода ночью всю квартиру ,текло и на нижнии этажи .Все в потеках ,пол и двери здулись ,света нет в ванной  и в кухне .Текло и по мебели .Все воняет и есть грибок .Я написала заявление 03.06.2014 пришла комиссия этим все и завершилось .Как заставить людей работать на своем месте ,может они не на своем .Прошу создать комиссию и посмотреть в таких условиях можно жить с детьми .
Что делать ?


3067272
Прорыв трубы?!


3440079
Вчера я обратился в ЖЭК 512,в. Попова 1, в диспетчерскую что бы вызвать сантехника.у меня прорвало сливной бачёк в туалете,и вода льётся на пол,угрожая затопить соседей снизу...мне диспетчер сказала что заявки на вызов они не принимают и,дала телефон ОДС 290 98 11...по этому телефону мне какя то стажёрка сказала что они этим не занимаются..Этими ремонтами занимаются частные сантехники,согласно какому то распоряжению то ли КМДА то ли Министерства от 2011 года..за что я плачу ???где гражданин должен искать частного сантехника?у вас есть адреса частных сантехников?а может мне плюнуть на всё и затопить весь подьезд а,жителям сказать что бы они искали частных сантехников?


3157715
В подвале подъезда № 1 порвало трубу холодной воды, потому что у нас ее нет с утра. Просьба починить трубу и дать воду


3145990
Добрый день.
У нас под квартирой в который раз прорвала труба (общая подача) гарячей  воды.
Жек в парадном выбил дырку наложил на один прорыв хомут ,на второй прорыв ни кто нечего не налаживал.
Пар стоит в парадном,в квартире сырость,пол в квартире гарячий.И это продолжается уже месяц.
Я ходил в жек советоваться с главным инженером, предлогал вариант .я покупаю новые порулеретановые трубы ,а жек находит фирму с лицензией и меняют трубы . Главный инженер сказал что это они сделать не могут. Сказал хотите меняйте жековские трубы сами и ответственность будете нести сами.

Получается за что люди плотят за воду, не дешевую .В квартире если так и останетца послитает от сырости вся штукатурка.О полах я уже молчу. С квартиры выходиш и сразу в полу дырка ,можно и ноги поломать.


3138020
Добрый день,
во втором подъезде дома протекает задвижка в подвале, стоит вода. Было совершено множество звонков  и оставлены три заявки диспетчеру 0442909050, номера заявок – 676796, 687053, 688854. После обращения по тел.1551, вместо устранения видимой визуальной протечки, принимаются меры в виде закрытия доступа в подвал второго подъезда. Выводы о том, что проблема не была устранена сделаны на основании затекания воды в подвал первого подъезда из второго.


2787560
Прорив труби, на протязі двох тижнів не прийнято жодних заходів. Прошу прийняти міри для забезпечення ремонту труби зовнішнього трубопроводу.


3127842
2 парадное. Протекает труба отопления на лестнице между 2 и 3 этажами.


2783007
Неделю назад произошел прорыв трубы внешних сетей, вода течет ручьем. Прошу принять меры по устранению течи


3119536
сегодня(12.04) около 12 часов у меня в квартире перед вентилем горячей воды образовалась течь. По моей просьбе невестка сразу же сообщила по телефону 1575  
(регистрация 672368).Сантехники пытались перекрыть воду, говорили, что перекрыли, но вода через несколько минут  начала литься с такой силой, что залила нижние этажи. как оказалось у них не было ключей от бойлерной. В результате поставили заглушку на трубу через 3, 5 часа, да и через заглушку вода продолжает течь. это мне поздравление с праздником?


3396760
Звертаємося до Вас з проханням посприяти, допомогти  у вирішенні аварійної комунальної проблеми, пов’язаної з постійними затопленнями верхнім поверхом протягом близько 10 років мешканців комунальної квартири по вул. Новоукраїнській 5, Шевченківського району м.Київ. 
Cитуація стає все критичнішою, оскільки через постійні протікання води та затоплення у санвузлі та душі стіни пробиває струмом. Це унеможливлює користування душем. Більше того, від вологості з роками втрачають свою міцність панельне перекриття та стіни, не кажучи вже про розповсюдження дуже шкідливої чорної плісені, грибка на стінах.  
Протягом декількох років наші неодноразові звернення до Шевченківського КП ЖЕКу  ігноруються. Головна проблема жахливого протікання за всі ці роки так і не була усунена. 
Сподіваємося на  Вашу не байдужість та допомогу в цій ситуації, особливо враховуючи те, що в квартирі проживають маленькі діти. 
Для переконання Вас у реальній катастрофічності ситуації додаємо до нашого звернення фотографії.


3384052
В квартире треснула чугунная труба слива. Для ее замены нужно рушить стену в ванной а так как я живу на первом этаже еще и стену в подвале. Заменять кусок трубы приблизительно 3 метра. Так как замена меньшего размера чревата разрушением трубы из-за разности материалов. Жек отказывается ремонтировать трубу за свой счет. Аргументируя скорой ликвидацией жеков. Сантехник в свою очередь угрожает отключить воду по всему стояку, пока я не отремонтирую трубу за свой счет. Самое печальное во всем этом, что только месяц назад был закончен ремонт в ванной... Либо подскажите куда я могу обратится с жалобой, либо помогите решить эту проблему. Очень жду ответ.


3011507
В доме по адресу Ул.Бориспольская 4, на 4этаже  протекает стояк холодной воды квартиры номер 14. При устном обращении в Жек, проблема решена с помощью пластикового бутеля, что может привести к затоплению нижних этажей подъезда. Фото прилагается. Прошу принять меры в связи с аварийной ситуацией жилого дома.


2611518
03/10 под моей квартирой прорвало общую трубу горячей воды, в следствии чего вся квартира была заполнена паром,плинтуса вздулись и т.п.. Через пару дней работники жека разворотили пол в ванной(якобы из нашей квартиры удобнее всего добраться до труб) и поставили, хомут. До сегодняшнего дня никто не занимается сваркой, в жеке сказали что сварки нет и не намечается. У меня на половину ванной комнаты дыра в полу. Подскажите, как заставить жек , хотя бы заварить трубу, и если вероятность того,что дыру в полу заделают они.


3322259
Доброго дня. За останній тиждень в підвалі під першим підїздом будинку по вул. Північна,2/58 тричі прориває труби гарячого водопостачання. Сьогодні 03.09.15 р. черговий прорив труби. Подібні прориви ставалися й раніше. Гаряча вода парує, пар піднімається в підїзд. Телефонуємо в диспетчерську службу ЖЕК. Диспетчер викликає аварійну команду. Остання вирішує питання протягом 5-ти хвилин накладаючи бандажі. Такий ремонт не дає жодного ефекту. Труби не витрумують і знову рвуться. Для вирішення зазначеного питання необхідне кардинальне вирішення (заміна труб, зварювання ін.) Благаємо про допомогу!!! Дякуємо.


2952157
Здравствуйте.

Зодчих 44, 10й этаж мокрая стена подъезда. Пятно разрастается довольно быстро, скоро будет в моей квартире! Устраните, пожалуйста! Возникло после того, как увеличился напор холодной воды в доме!

https://www.dropbox.com/s/pf6r5msld5akk0e/IMAG1017.jpg?dl=0

https://www.dropbox.com/s/5i54muxv4g2jsvn/IMAG1018.jpg?dl=0


Заранее спасибо!


2932857
сегодня 26/10-2014 у меня на кухне начал протекать стояк под панелью. на обращение в жэк по телефону 274-34-14 было сказано что этими неполадками занимается водоканал, до этого момента ни представители жэка ни представители водоканала хотябы  в квартиру не явились! мы заливаем соседей одна служба кивает на другую, но неполадка как была так и есть! я понимаю, что дом старый и как всегда у этих служб нет финансовых возможностей, но хотя бы отреагировать на заявку каким то образом можно! прошу вашего содействия и помощи воздействуйте на работу надлежащих служб! ул жмеринская 10 кв 82.


2927986
26 октября примерно в 17:30 +-15 минут
В очередной раз прорвало трубу на 8м этаже второго парадного.
оригиналы фото по ссылке http://filestore.com.ua/?d=EC99DD3D9
http://savepic.org/6298802.jpg
http://savepic.ru/6132395.jpg
http://savepic.ru/6133419.jpg
http://savepic.ru/6120107.jpg
http://savepic.ru/6121131.jpg
http://savepic.ru/6126251.jpg
http://savepic.ru/6113963.jpg
http://savepic.ru/6111915.jpg
http://savepic.ru/6118059.jpg
http://savepic.ru/6117035.jpg
http://savepic.ru/6105771.jpg
http://savepic.ru/6106795.jpg
http://savepic.ru/6104747.jpg
залило щитовые панели, закоротило звонок, залило лифтовую шахту.
Жительница квартиры 66 говорит что делали заявку утром, приезжали что-то делали, а вечером оно прорвало опять.
Как вы видите на фото, на старых ржавых до безобразия, трубах стоит от 2 до 4 хомутов на один этаж.
На 7м этаже 4 хомута, и как видно по фото, нанесен ущерб имуществу.
Напор от прорывал был такой, что пришлось вычерпывать воду ведрами.
Каждый год прорывает эти трубы, в тех же местах. Каждый год одно и тоже.
Требую принять меры по полному устранению этих проблем, включая замену труб, проверку проводки щитовые панели, за счет ЖЭКа, которому мы исправно платим за ”ЯКОБЫ” оказываемые услуги по благоустройству.


2924538
1. 22/10/2014 - включили отопление. 23.10.2014 мы обнаружили бьющий фонтаном кипяток возле входа 1-е парадное нашего дома, сделали заявку через диспетчерскую. Приехала аварийка (долго искали наш дом), и просто отключили отопление, а заодно и горячую воду (вернее течет еле теплая). С того момента прошло 2 дня, возле 1-го парадного дыра, отопления нет, никто ничего не приезжает делать. В диспетчерской перепуганные операторы тупо зачитывают один и тот же текст: отопление обязательно включат до 26.10.2014, 23:59. Многолетний опыт подсказывает, что нам его не включат еще недели 2, как минимум, т.к. ради одного дома никто не будет ничего делать. Повлияйте на Киевэнерго, пусть начнут ремонтировать порыв и включат отопление. 
2. В объединенной диспетчерской сидят тупые диспетчера, которые бросают трубки и не разбираются в элементарных вещах, которые касаются ЖКХ. По голосам - вообще дети.


3243055
В підвалі першого піїзду був порив каналізації! Усі фекаліії,які за час усунення аварії накопилися знаходяться в підвалі та в підсобному приміщенні двірника! З відти їх ніхто не викачав і не було здійснено належне санітарне прибирання! І зараз в під”їзді стоїть жахливий постійний сморід! Відповідно двері в під”їзд постійно відкриті! Прохання прийняти належні міри!


3234879
Прорыв гарячей воды. Заливает погриба в гаражах.


2834928
затоплення, протягом багатьох годин відсутня викликана аварійна служба: вода не перекрита, затоплення поширюється.


3256356
На Тулузи, 16 у 5 парадному у підвальному приміщенні сильний шум води, що витікає з труб. Прохання усунути зазначену проблему найближчим часом. Дякую!


2870701
Чавунна каналізаційна труба (будинок 1936р) тріснула.
 Воді тече безперестанку. У сантехніків не має герметиків,а також ”мало людей та виклики складніші”. Заливається квартира N1(тече  також на розподільну коробку та лічильник). Капає з сходів,що ведуть на 2й поверх.
Намокла стіна моєї квартири.
 Прошу негайно вирішити проблему.


2853277
Протягом 2-х місяців в моїй квартирі, в туалеті протікає вода зверху (стеля мокра, по стінам біжить вода) . Сусіди зверху (кв.122) не відчиняють, а по телефону кажуть що у них все сухо і їм послуги сантехніка не потрібні. Викликали сантехніка, але він не може нічого зробити без господарей квартири 122 (сусіди зверху). До ЖЕКу подано 3 заяви з цього приводу, передані контантні номери господарей цієй квартири.  25 серпня почала мокріти стеля в ванній кімнаті, а сьогодні 26 серпня з душника капає. Речі, які вісили на полотенцесушителі мокрі, вода біжить за стіралку. Викликали аварійну бригаду, кажуть тече зверху, сусідів немає вдома. Перекрити воду відмовились, бо не працюють вентелі перекриття води по стояку, а працює тільки загальний на весь будинок, а весь будинок не можуть залишити без води.
Всі комунальні послуги сплачую в повному обсязі і своєчасно.
Прошу розібратися в цій ситуації і допомогти вирішити.


2783024
Здравствуйте!
В прошлом году у меня на стене гостиной под потолком появилось пятно и грибок от влаги. Т.к. в комнате (и в квартире надо мной) нет коммуникаций, я предположил что затекание происходит от квартиры 86 этажом выше, над соседней со мной квартирой 83. Там как раз располагается кухня и санузлы.
Сантехник из ЖЭК не обнаружил источник протечки в кв. 86. Пятно я обработал противогрибком и закрасил. 
2 месяца назад в том же месте снова появилось пятно и грибок.  Учитывая, что сантехник из ЖЭК не обнаружил источник протекания, я пригласил специалиста с тепловизором и влагомером. Он обнаружил, что источником протекания является лопнувшая труба холодного водоснабжения между перекрытиями квартир 83 (соседняя со мной) и квартиры 86, располагающейся над квартирой 83. В прошлом году вероятно образовался свищ и закоксовался. Сейчас же идет протекание постоянно и, усилиться, вплоть до затопления, оно может в любой момент. В квартире 83 труба проложена скрытно и соседка не видит поступления влаги. В квартире 86 так же сухо. Поэтому соседи отказываются допускать работников ЖЭК в свои квартиры, а у меня на стене растет грибок и появился запах сырости. ЖЭК не признает ситуацию аварийной, и, ссылаясь на санитарные нормы, отказывается перекрыть воду для устранения неисправности. Сейчас ЖЭК отправил предписание почтой в квартиру 86 для обеспечения доступа и выявления причины протекания. Но они (ЖЭК) не нашли причину в прошлый раз, ее нашел мой специалист. Причина уже известна. Надо просто заменить кусок стояка между перекрытиями. &quot;Тягомотина&quot; с отправкой предписаний почтой, затем с участковым милиционером сначала в квартиру 86, затем в квартиру 83 может растянуться на неопределенный срок. А, учитывая, что сейчас лето - период отпусков и дачный сезон, я могу отсутствовать в квартире по несколько дней. И, когда произойдет уже серьезный прорыв, я могу не находиться в квартире. Может быть нанесен существенный ущерб мне и трем этажам подо мной. Я прошу признать ситуацию аварийной, ОТКЛЮЧИТЬ ВОДУ И УСТРАНИТЬ НЕИСПРАВНОСТЬ!

Описание прилагаемых изображений. 
Первое фото с тепловизора сделано в квартире 84. Это стена, примыкающая к квартире 83. Под самым потолком видно пятно влаги. Напротив его эпицентра, примерно в трех метрах от на  


2761440
2 подъезд в ужасном состоянии,  на этажах не убирают, в парадном сыро и течет труба.


3073522
Спасибо за устраненный обрыв тубы. Но после ремонта слишком высоко была поднята труба и при дожде фундамент существенно намокает. Просим опустить трубу ближе к земле.


3394741
11.10 2015 р. близько 11.30 з технічного поверху будинку на М. Ушакова 6 кв. полилась вода. Мешканці затоплених квартир піднявшись на тех поверех побачили фонтан, що бив із системи у стелю. Поряд нікого не було і поврех був зачинений на замок (довелося його зламати). Подзвонивши на чергову (№ заявки 1106450) ми з подивом дізнались, що телефона  аварійки нам не дадуть. Нам рекомендували почекати. Ось ми чекаємо  - уже восьма вечора - до нас ніхто так і не приїхав. Воду ми вибрали, але хто нам буде компенсувати наші видатки на ремонти?!!! Чи коли-небудь буде порядок у цьому  господарстві - РЕО Кмп №6 по вул. Ірпінській, 71. Адже всього треба було сантехніку натягти шланг на трубу і перевірити все. Минулого року було те саме, здавалося, що випадковість. Тепер знаємо, що це зумисне нехлюйство, яке коштує нам грошей. Просимо прислати представника для складання акту. З повагою. Л.Т.


3364456
Здравствуйте!
Снова появились следы затопления со стороны квартир 86 и 83. Подробности в моем предыдущем обращении Л-4199. 
Прошу устранить течь, которая появляется из квартиры 86 или между перекрытием между квартирой 86 и квартирой 83.


3344317
Я арендую помещение в подвале этого дома. Уже три месяца из шахты где лежат трубы или отопления или горячей воды идет горячий пар. Из за этого в помещениях где есть лючки для обслуживания этих труб очень высокая температура и постоянно образуется конденсат на потолке и стенах. Обращение в ЖЕК, в аварийную службу 290-90-50 и в ”киевэнерго” результатов не дали. Скорее всего причина в том что в этих трубах где то образовался свищ и шахта постепенно наполняется горячей водой. Я уже склоняюсь к мысли о забетонировании этих лючков.


2614040
Обращаюсь в ЖЕК по утечки трубы и покровли крыши 
МЕРЫ НИКТО НЕ ПРИНИМАЕТ !!!


3314504
Доброго дня!
Між 6-м і 5-м поверхами протікає ”стояк” і заливає кухню 5-го поверху, прийшли сантехніки, сказали, що треба робити, де купити витратні матеріали  (бо в ЖКГ нічого немає), і скільки буде коштувати їхня робота. Коли почули про заяву та відшкодування цих витрат через суд, зразу сказали, щоб, все таки, купляли матеріали - і тоді вони будуть робити.
Чому в ЖКГ-301 нема таких витратних матеріалів?


3047485
В нашем доме на 14 этаже постоянно течет вода от потолка и по стенам, постоянно мокрые стены, мокрые пятна располагаются рядом с лифтом и при выходе на лестничную площадку, преимущественно над батареями, прошу проверить и устранить протечку.


3046346
Декілька днів тече вода з каналізації. При цьому навколо стоїть запах нечистот


3091193
У період з 4 вересня 2014 року по 10 вересня 2014 року підвал нашого будинку (зокрема підвали третього та четвертого під’їздів) було затоплено гарячою водою. Сантехнік, який прибув на наш виклик 4 вересня 2014 року, одразу повідомив ПАТ ”Київенерго” про аварію. Така сама ситуація спостерігалася і в підвалах деяких сусідніх будинків. Внаслідок бездіяльності прцівників даного підприємства було допущено шкідливий вплив на наш будинок гарячих температур та вологи протягом тривалого часу (маю фотодокази затоплених підвалів, мокрих стін та дверей під’їздів, а також конденсату на стелях). Гарячі та вологі стіни підвалу вистигали та висихали ще протягом місяця. Наслідки стікаючого конденсату так і залишились на стінах нещодавно відремонтованого під’їзду.
Наша квартира знаходиться на першому поверсі. Протягом тижня підлога в ній була гарячою. Нині внаслідок зазначених вище подій всі стіни, внутрішні поверхні шаф у нашій квартирі покрилися пліснявою. Всі приміщення в кварттирі, окрім туалету та ванної кімнати потребують ремонту з косметичних міркувань, а також з огляду на шкідливість плісняви для здоров’я людини.
У зв’язку з наведеним вище прошу сприяти постраждалим мешканцям нашого будинку у відшкодуванні матеріальної шкоди, завданої внаслідок бездіяльності ПАТ ”Київенерго”. Також прошу притягнути винних у цій бездіяльності до відповідальності.


3439370
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас, бо проблема не вирішується вже тиждень. В квартирі, де я зареєстрована, мешкає мій свекор Курта Анатолій Іванович. Адреса: вул. Вишгородська, 44б, кв. 67. Телефон 463-99-68 або 098-491-29-13.Там тече стояк в ванній кімнаті і топить сусідів знизу. Подали заявку в ЖЕК 13 жовтня 2015 року № 1119826, мав прийти сантехнік и поремонтувати 15 жовтня. Ніхто не прийшов, диспечер переніс на 16 жовтня - не прийшов знову сантехнік. Вода з стояку біжить на голову всім, сусідам знизу також. Вдруге подали нову заявку диспечеру, мав прийти сантехнік 19 жовтня. Знов не прийшов. Визвана Аварійка відключила гарячу воду і опалення в батареях. Тепер все відключене, а сантехнік так і не з’явився жодного разу. Це продовжується тиждень, мешканець відпросися з роботи і кожного дня чекав того сантехніка безрезультатно. Дуже сподіваюсь, що Ви допоможете вирішити цю проблему, тому що без гарячої води і без опалення людині похилого віку дуже важко. Дякую!


3426077
14 жовтня 2015 мешканцями квартири 127 розташованої над нашою квартирою 121 здійснено затоплення санвузла розташованого біля кухні. На звернення щодо затоплення мешканці квартири 127 відреагували вкрай агресивно з використанням ненормативної лексики. У зв’язку з цим був викликаний наряд поліції та аварійна служба, які підтвердили факт затоплення з боку мешканців квартири 127. 15.10.15 була написана відповідна заява до ЖЕК 319. Заходів (на протязі 5 днів) щодо припинення протікання з сторони ЖЕКу до цього часу не прийнято. Протікання продовжується, руйнуються будівельні конструкції і створюються умови до серйозної аварійної ситуації. Про те, що протікання продовжується, свідчать неодноразові заявки до диспетчерської району (перша реєстрація 1122852 від 15.10.15) та неодноразові (15, 16, 18 жовтня п.р.) виклики аварійки.На останньому виклику аварійкою відключено на стояку подачу холодної води, а замість горячої включена подача холодної.
Однак, це не є вирішенням питання, оскільки це означає відсутність відповідного водопостачання, як на кухні, так і в санвузлі і в ніякому разі не забезпечує гарантування відсутності подальшого підтоплення з боку мешканців квартири 127. 
Просимо прискорити вирішення цієї проблеми у позитивному напрямку.
З повагою.


2669255
Сегодня, 7.12.2013 в нашем подъезде весь день на первом этаже в закрытом помещении бойлерной хлещет горячая вода - видимо из прорванных труб. Обращения от нескольких жильцов подъезда в диспетчерскую службу по тел 290 9070 ничего не дали. Никто из аварийной службы или дежурных сантехников ”Центральная” не появился. 
Опасаемся, что за ночь потоки горячей воды приведут к масштабной аварийной ситуации.
Просим срочно вмешаться!


3396419
Добрый день!
Обращаюсь к Вам с просьбой помочь решить проблему:
Меня заливает квартира 48 по адресу г. Киев, ул. Раевского, 11.
В среду 08.10.15 вызвала сантехника, сантехник отказался придти на вызов, т.к. в ЖЕКе нет денег и пусть ждут.
Дальше ждать я не могу, т.к. обвалится потолок.
Прошу принять меры и помочь решить данную проблему.
Фото прилагаю.


3392871
сегодня в нашем доме на первом этаже  течет труба  кому жаловаться  если жэки посылают а новый центр просто принимает заявку. срочно проверте трубы в доме.


2639155
Уже невозможно нормально пройти по лестничной клетке, чтобы попасть в квартиру! Просьба создать комиссию и провести обследование нашей лестничной клетки (крайней в доме), междуэтажных канализационных труб, а также подвала, в который попадают все стоки из лопнувших труб. Эта проблема обросла чередой обращений: мое К-16518 от 10.5.13г (установлена латка на раструб чугунной трубы, а через месяц лопнул раструб верхнего этажа), обращение соседей Б-18669 от 19.9.13г, Л-11867 от 30.9.13г, Л-13609 от 19.10.13г, Б-22476 от 19.10.13г - нашел последние, возможно есть другие. Я думаю, Вы понимаете, что неофициальных просьб в адрес ЖЕКа значительно больше. Проблема заключается в том, что междуэтажные канализационные трубы исчерпали свой ресурс (дому уже 40лет). Сантехники из ЖЕКа, прикрепленные к нашему дому (Сергей и Игорь), озвучили решение проблемы только комплексным ремонтом, а именно: заменой унитазов, канализационных труб к ним и соответственно заменой междуэтажных канализационных труб. Почему еще и унитазов? - добраться до тех. канала, по которому проходят междуэтажные чугунные канализационные трубы можно исключительно после демонтажа одного из унитазов и гипсовых панелей, которыми заложен этот канал. Второй унитаз необходимо снять для демонтажа горизонтальных чугунных труб к нему. Т.к. унитазы забетонированы в пол, то после демонтажа они будут разрушены. Унитазам также по 40 лет и замена их повлечет замену сливных бачков, что позволит экономней расходовать городскую воду (большая часть старых бачков не выполняет своих функций и вода льется в унитазы постоянно).
Я понимаю, что такой ремонт повлечет расходы в размере около 5-6 тыс.грн на этаж, а общая сумма со всех 9 этажей будет в пределах 60 тыс.грн. (сюда включены материалы и ремонт стен после замены труб и от грибка), но Вы должны также учесть, что этой лестничной клеткой пользуются 119 комнат, в каждой из которых живет семья из 2-4 человек, а канализационным стояком, который в аварийном состоянии 63 комнаты из этих 119. Количество малолетних и несовершеннолетних детей у нас выше в пять раз, чем в среднем по городу (можно точно узнать в детской поликлинике). И все эти дети должны дышать испарениями и спорами грибка пока дойдут до своей комнаты. Фотографии не прикрепляю, т.к. их уже достаточно в предыдущих о  (#


2991112
В подъезде сильнейший потоп, ЖЕК ответил, что послать некого. Пожалуйста, помогите, может погореть вся проводка


2976865
скажите кто нибудь начнёт что то делать?пока в жеке пытаются думать уже горячая вода по стенам течёт струйками я каждый день вам пишу а толку нет здесь вообще кто то за что то отвечает? примите наконец меры


2972635
Відбувається підтоплення зверху по стояку туалета. Мокрі стіни!!


3291489
Добрий день! По вул.Зодчих,6А в підвалі на протязі двух місяців з періодичністю тиждень,два проривається вода і затоплює підвал. Ремонтники ставлять хомути, але труби прориває і надалі. Я уже раз 7 визивала ремонтників, 2 рази звонила на гарячу лінію1551. Сьогодні підвал затоплено так що ремонтники попасти не можуть туди, а наповерхню із щілин витікає вода, будинок просто розвалюється. Я так розумію потрібно замінити труби в підвалі, але мені відповідають дипетчера що треба за кошти жильців це робити. Будинок комунальний . Будь ласка зробіть щось. Невже дешевше раз в тиждень виїжджати на ремонт, чи замінити кусок труби. І хто відповість коли будинок розвалиться. З повагою до Вас жильці будинку 6 А по вул.Зодчих, м. Києва.


3281967
Ничего не зделали вода льется и ночь впереди дедский сад какойто буду писать на телевидение и Санэпидемстанцию уже не знаю куда еще писать Кличко не слышит может призедент услышит ((((


3269892
парадное #13. 
В подвале бежит вода (слышно с улицы шум воды). скорее всего горячая. 
Прошу срочно проверить что там, так как без того жара на улице. 
Спасибо.


3256066
Ганьба пане Кличко, мені соромно за Вас, ви більше року не змогли організувати мешканцям будинку якісне водопостачання гарячої води, а тепер своєю бездіяльністю ще й підтопили наш будинок, (дві неділі), і ніяких дій з боку фахівців РЕО № 3 щодо  усунення потопу.
Дайте відповідь:, яку пакость собираєтесь ще зробити для мешканців.
Мешканці нашого будинку бажають вам,того ж самого, що ви зробили для нас. 
Від мешканців будинку Дмитро Карпенко.


2911836
В нашому будинку існує проблема з трубою гарячого водопостачання. Порив труб траплявся і раніше, але труби якось латали і відновлювали водопостачання. З липня ж цього року, коли  підвал затопило гарячою водою(гаряча вода лилась не один день, а на протязі неділі).Потім воду відкачали, сказали, що порив не в підвалі, а зовні. Двірник вивісив об’ яву, що буде розриття біля підїзду,щоб прибрали автомобілі. На цьому ремонт закінчився. На дереві об ’ява  так досі і висить.
Тепер  коли відновили гаряче водопостачання , підвал знову затопило. Порив (який стався і так і не був ліквідаваний ще в липні 2014 року) відновився вночі з 16 на 17 жовтня 2014 року.Аварійна виїзжала і воду відкачували вдень 17 жовтня, але гаряча вода від цього текти не перестала.  На звернення 18 жовтня 2014 року за телефоном 2909050, щоб хоч воду перекрили , сказали, що будуть щось робити в понеділок. Тобто у всіх вихідний, і нехай той кип’ яток заливає все навкруги, діла до того нікому не має. Єдине що зробили відкрили підвал і клуби гарячої пари підіймались до третього поверху.
Парадне також відкрите і вдень, і вночі, але від грибка це не спасе.
Лишали заявку і за телефоном 15-51, але нічого не змінилось. Навіть гарячу воду не відключили. Мабудь вилита ії кількість входить в ті нові тарифи і економити вже не треба. 
Велике прохання допоможіть нам в нашій біді. Допоможіть відповідальним за ліквідацію цієї аварії спромогтися накінець ліквідувати порив і не догробити до кінця наш будинок, де люди утеплюють вікна , двері, стіни своїм коштом , а служби не виконуть свої прямі обов ’язки. 
З повагою і надією мешканці  квартир 57,61,43,51.


3235030
Ночью прорвало трубу в туалете, она не перекрывается, льет струей поток. Я затапливаю себя и соседей. В диспетческией дозвониться невозможно!!


3234818
Прорыв водопровода. Перекрытия дорога к школе.  Где аварийная бригада?


3216665
8 Квітня 2015 мною була подана скарга на прорив труби та затоплення моєї квартири (номер звернення К-11792). Я ставив питання про компенсацію збитків на ремонт. Питання так і не вирішено.
Більш того, вчора 30 червня 2015 року, комусь надумалося перевірити систему опалення будинку НЕВИПРАВИВШИ проблему яка сталася 8 квітня.
В мене знову стояла вода в квартирі.
Я не хочу розмірковувати на тему ”чи є в когось руки, чи їх немає”, але я ВИМАГАЮ повної компенсації на ремонт: кухні (від стіни відійшла плитка та ледь тримається, з’явився грибок), коридору та кімнати де протікла стеля.
Також необхідно терміново вирішити та полагодити причину протікання системи опалення в квартирі 6 по вулиці Заслоновій. До початку опалювального періоду залишилось 3 місяці, але час плине дуже швидко.
Моральні збитки я буду компенсувати згідно із законодавством.


3216342
Доброго дня.
Проблема в тому, що вже на протязі чотирьох днів в третьому підїзді внизу при вході (де і є моя квартира №39) тече вода. На звернення громадян, ні ЖЕК ні Диспетчерська не реагують. Прохання розібратись та виправити ситуацію, так як вона наближається до катастрофічної по санітарним умовам і може призвести до руйнування фундаменту та будинку в цілому.Така ситуація виникає вже вдруге ( тоді ніби не могли попасти в офіс ТОВ на першому поверсі де відбувся прорив- так нам тоді пояснили і тоді весь будинок тиждень взимку простояв без води). Це значить, що перший раз зробили неякісно і не до кінця. Цікаво скільки і яких матеріалів і коштів списали на неї минулий раз і як вирішили питання з ТОВ?


3208262
Автозаводская, 39. парадное № 2 , площадка перед лифтом на первом этаже. Уже больше года осыпается и капает на голову. Прогрессирует пятно на потолке, грибок. Может это так и надо? Дизайнерская задумка? Прошу навести порядок.


3203098
Добрый вечер.Помогите решить проблему которая длится уже 6 месяцев.Меня заливают соседи и с этой проблемой я обратилась в ЖЕК-503 к которому относится наш дом.Сказали что всё решат...через недели две соизволили прийти и составить акт.Составили и на этом всё.Я написала заявление что заливают соседи и нет к ним доступа.Вызвали аварийку что б перекрыли воду.Но воду в подвале кто то открыл.На все мои просьбы что б решить один ответ:”идите в суд”.Всё.Соседи которые заливают говорят:”Ваши проблемы у нас всё сухо”Заливают в ванне течёт по трубам(мокрый потолок,стена в ванне и переходит на стенку в кухне).И тут вроде перестало течь вода и мы сделали ремонт.Спустя месяц и нас залили.И я снова иду в ЖЕК . В ЖЕКе поменялся начальник.Я пришла рассказала свою проблему Всё решим.Меня заливают в ЖЕКе сказали:”Прийдём через неделю с комиссией и будем как то попадать к соседям и решать”.Я просто в шоке от ответа...Снова вызвали аварийку перекрыли воду.И на следущий  день звонит начальник ЖЕКа и говорит:”Вы знаете вчера приезжала аварийка перекрыть вам воду и для перекрытия срезали вентиль вы б не могли нам помочь купить вентиль?”Это вообще как понимать?За комуналку платим исправно ещё и вентиль покупать??Я сказала:” покупать не чего не буду”Сколько мне ждать и что ждать?Плачу квитанции,а им на вентиль не хватает?Куда мне обратится?Что делать?И что торится в ЖЕКе-503 за беспредел?Надеюсь на вашу помощь.


3200443
Течет в машинном отделении по проводам с большим напряжением ! Помогите !


3196084
Прошу усунути підтікання труби у стіні на сходах між 8 та 9 дев’ятим поверхами під’їзду 4, буд. 15 по вул. Ентузіастів.

У результаті вказаного підтікання стіни відбувається затікання у квартиру, що спричинило виникнення мокрих плям на стелі. Стіна на сходах мокра.

Ядвіга Кирилова


3189127
Помогите ! Провода весят ! И по ним течет вода из крыши !


3185826
В ванній кімнаті і туалеті зі стелі біля стіни, де проходяті домові комунікації постійно капає вода.Причому інтенсивність посилюється в вечірні і вранішні часи, коли збільшується використання води мешканцями .У сусідів над нами в ванній і туалеті сухо.


3178784
Добрый день. С четверга (28.05.15) нас заливает, звонили в ЖЭК - реакции никакой. Мокрая стена в туалете, ванной, теперь уже и в комнате мокреет стена. Просим срочно выяснить и устранить причину. Мы регулярно платим за утримання  будинку, куда идут эти деньги? Если течет крыша, отремонтируйте. Если что-то у соседей с 9-го этажа, приходите, составляйте акт. Почему все мы должны страдать? Кто оплатит ремонт, и вообще, кто-нибудь будет что-то делать???!!!


2798629
12.06.2014 Я обратилась с заявлением К-13591(на протяжении долгого времени заливает вода!!!) , о проблеме с затоплением. На сегодняшний день проблема не решена, 20.06.2014 числа должны были прийти и посмотреть на то как якобы устранили течь ,те кто якобы отвечал за устранение , но увы с 9.00-13.00 так никто и не пришел. Добавляю фото чтоб было видно как не доработали , и не надо оставлять Коментарии ,что хозяйка подтвердила выполнение, это не соответствует действительности.  Если надо подождать чтоб подсохло то интересно сколько??!


3133855
Просьба в кратчайшие сроки устранить течь в трубе стоянка между перекрытиями 2 и 3 этажей, при необходимости заменить трубы, ибо уже отваливается штукатурка, мокрая стена и растёт грибок, как в подъезде, так и в квартире.


3133758
Здравствуйте!

Меня зовут Мария Кюлло, я живу на Антонова 2/32 корп.2 кв.17. В 3 часа утра вторника,21.04 под нашим домом прорвало водопроводную трубу. Я вызвала по тел. 290-90-50 аврийщиков, в 6 утра они пришли, посмотрели и ушли, сказав, что передадут заявку в ЖЭК. Воду никто не перекрыл, подвала у нас в доме нет, вода льется прямо под дом, в подпол. В 9 утра и правда пришел  слесарь, но он пришел с  совершенно пустыми руками, только с фонарем. Пока он там в подъезде что-то рассматривал, потом куда-то ходил, разбивал пол - воду никто не перекрыл. Где-то к 14 ч.вторника он что-то сделал, вода шуметь перестала, он ушел. Уже к вечеру вторника вода снова стала протекать, но не так сильно, а утром среды все было по-прежнему - вода свистит под напором в подпол, в диспетчерской  мне рассказывают сказки про то, что сегодня, в четверг 23.04 якобы придет сварка и что-то будет делать. Интересно, что сварка может сварить в воде? Сегодня утром, уходя на работу, я посмотрела в расковырянную дыру - вода скоро польется через край - напор очень сильный. Воду никто не перекрыл!

Настоятельно прошу разрешить эту проблему, иначе мы, жильцы дома, потребители этих так называемых услуг, хотим отказаться платить за апрель за водоснабжение-водоотведение ввиду совершенно хамского и безответственного отношения поставщика услуг к своим покупателям.



Мария Кюлло


2787554
Здравствуйте. С начала мая месяц жек и аварийная служба не могут ликвидировать течь стояка , не однократно звонили в жек и аварийную службу, в ванной и туалете из-за постоянно текущей с потолка воды ,весь потолок и стены в грибке. Настоятельная просьба принять немедленные меры, и создать благоприятные условия для жизни в доме. Фото прилагается.


2779272
На 9 этаже прорвало трубу и затопило потолок с крыши! Прошу отремонтировать!


3114392
08 квітня 2015 року в мене почала капати вода зі стелі (передпокій, сан.вузол, кухня, кімната).
Зателефонували до диспетчера та залишили повідомлення про аварійну ситуацію. На момент виклику аварійної бригади сусідів з квартири на 2 поверсі вдома не було.
Коли з’явилися сусіди з 2-го поверху було з’ясовано що тече система опалення.
Аварійна бригада ліквідувала аварію перекривши систему.

Поки їхала аварійна бригада, поки бригада ліквідувала протікання в мене капала вода.
Зателефонувавши головному інженеру КП”Господар” було з’ясовано що був дуже великий тиск в системі опалення. Виходячи з отриманої інформації від інженера розумію, що житлова організація не має відношення до даної аварії.

Виникає питання: хто буде компенсувати збитки на поточний ремонт квартири.


3087209
2 недели назад появилось пятно мокрое на всю ширину стены, под потолком, в кухне. вызвала сантехников жека - вроде устранили проблему у соседей, через неделю та же ситуация - пятна увеличиваются и не высыхаю, вызвала сантехника, они мне сказали наблюдать за увеличением пятен. проблему так и не выяснили и не устранили. вчера вечером пришла домой по стенке льется струйками вода.позвонила  в жек оставила заявку, они мне перезвонили и сказали ,что в субботу и воскресение у сантехников выходной и никто ко мне не придет. помогите разобраться, я не знаю что делать и к кому обращаться.


3356656
И-318
Порив труб у квартирі чи будинку
При входе в парадное находится труба которую с нарушениями технологии замуровали и утеплили
Требую заменить дефектный участок
[Файл 1]       [Файл 2]

Відповідальний: ВОП ”Дегтярівка” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 1 Вересня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

ВідповідьПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ДАНА ТРУБА ЗНАХОДИТЬСЯ У ЗАДОВІЛЬНОМУ ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ І В ДАНИЙ МОМЕНТ ЗАМІНИ НЕ ПОТРЕБУЄ.

Вчера труба была частично заменена. Фото прилагается. ЖЕК нагло лжет по поводу проводимых работ


3355162
Течет вода сквозь фундамент с улицы Банковой в офис 51 в четвертом подъезде-цокольный этаж. В пятницу  18 сентября вызвали аварийную службу через диспетчерскую Печерского района. Сегодня,в понедельник 21 сентября, вода продолжает течь,а сантехник  аварийной службы  водоканала    Игорь тел. 067 507 36 82, отсылает нас к Михаилу Анатольевичу 067 507 37 42 / начальник Печерского водоканала/  для оформления заявки на проведение аварийных работ. Мы не понимаем почему мы должны заниматься этим вопросом,звонить различным начальникам,делать заявки,если у нас есть диспетчерская служба. Течь воды продолжается по сей день. Просим принять меры к устранению аварийной ситуации в нашем доме.


2718436
Прорвало трубу на 15м этаже, уже затапливает 14. Срочно нужна аварийка. К вам не реально дозвонится.


3303346
При входе в парадное находится труба которую с нарушениями технологии замуровали  и утеплили
Требую заменить дефектный участок


2619163
Доброго дня!
Протягом останніх 2 місяців до мене систематично надходили дзвінки з мого ЖЕКу, про те, що в моїй квартирі є витік води і вона заливає сусіда знизу. Кілька разів приходив слюсар-сантехник, а також аварійна бригада, яки не могли встановити причини витікання води, тому, що в моїй квартирі було сухо.
Після кількох наступних істречних дзвінках від майстра ЖЕКу і прямих звинувачень, що я затоплюю сусідів, я дав згоду на демонтаж обліцювальной плитки в санвузлі з мпетою пошуку джерела підтікання.
В результаті, було вибито і пошкоджено кілька плиток і стало видно, що в моєму санвузлі мокра стеля, тобто вода тече зверху і, скоріше за все, стікаючи по трубам, заливає мого сусіда знизу. Причиною підтікання може бути зношення труб, яки знаходяться вище.
Таким чином, працівники ЖЕКу нанесли мені пряму матеріальну шкоду, не виявили і НЕ УСУНУЛИ причини подтікання, крім того не склали жодного акту обстеження або іншого документу.
В результаті - вода продовжує витікати, в санвузлі постійна висока вологість, розбиті стіни і нанесенні мені прямі матеріальні і моральні збитки.
Прошу вас посприяти негайному поточному ремонту труб, а також повного відновлення стіни мого санвузла.

З повагою,
Олександр.


3332691
Доброго дня. Зверталась по поводу труби 20.08.2015 року, ждала коли відремонтують ну здвигів ніяких немає,
труба як стояла гнила і тріснута так і стоїть.
Дякую


3295011
Здравствуйте! 

Подвал возле входа в восьмой подъезд, залит канализационными стоками.

В квартире воняет гнилой водой.


3275751
З вечора 06.08.2015 по середину дня 08.08.2015 в квартирі було відсутнє водопостачання, власне як і у половині міста Києва. Проте ввечері (приблизно о 23 годині) 08.08.2015 в результаті незадовільного стану об”єктів водопостачання і водовідведення у нашому будинку, за словами диспетчера, стався прорив у квартирі №15. Дана квартира знаходиться через (!) під”їзд від моєї квартири. Невже не можна відключити лише 1 під”їзд, не можна відключити 1 стояк, окрему квартиру??? Прохання якомога швидше відновити водопостачання у будинку і надіслати ремонтну бригаду впродовж 09.08.2015.


2608565
Здравствуйте! В доме №7 по ул. Козицкого в первом подъезде течет канализационная труба. Часть ее (около 40 см) просто отсутствует и перемотана жгутом. Как следствие, стены в подвале и подъезде мокрые, земля в подвале (вместо фундумента) мокрая (указанные деффекты видны на фото), запах канализации в подъезде. Я не отднократно обращалась в КП ”Зализничний” письменно и в телефонном режиме в диспетчерскую на протяжении 3 последних лет. При последнем обращении о прорыве 12, 13, 14 октября 13г., дыру просто чем-то белым похожим на клеенку или тряпку заткнули, что хорошо видно на фото. Прошу Вашей помощи в устранение проблемы.


3294373
в доме фантанирует горячая вода. попросили перекрыть и вызвали аварийку- ждем 1.20. Ответ- ждите. На весь район 1 аварийная машина!!! Как так можно???


2923816
Добрый день!Обнаружена утечка холодной воды на запорном вентиле трубы общего стояка в квартире!Вчера(24.10.2014) была отправлена и принята диспечером ЖЕКА заявка на устранение неиспраности,Сегодня утром(25.10.2014)ближе к обеду прибыл сантехник,посмотрел на проблему и сообщил,что якобы у него нет времени этим заниматься,что у него не рабочий день,и сможет устранить проблему только в понедельник(замена крана),но при этом вода все равно сочится.Вопрос только один если прорвет вентиль окончательно, кто будет оплачивать ремонт квартиры мне и моим соседям внизу???И можна как-то оперативно устранить проблему сегодня????


3208650
Прорвало трубу в пятнице 19.06.2015 в 10:30 утра! Неоднократно обращались в ЖЕК  и в Киевенерго!  Реакция отсутствует!!!! Нас топит уже 4 день! Просьба срочно принять действия по замене трубы!!!


3223425
Здравствуйте.
Воды (НИКАКОЙ) как не было, так и нет.
Это мое третье обращение! (Е-269,Е-270).
Доколе я должен терпеть эти издевательства над личностью???
С уважением.


3221655
Здравствуйте.
Повторно обращаюсь к Вам. (Е-269)
Вчера, 3-го Июля 2015, во двор приходили работники ЖЕКа и правоохранительных органов, после непродолжительной беседы, выяснилось - ни кто ни чем помочь решении проблемы не может!
В нашем ”стояке” ВТОРЫЕ сутки нет воды! (вообще никакой)

1.В машине с водой нам отказано
2.Вскрывать аварийную квартиру отказано
3.Решать проблему по существу отказано.

Спрашивается:
какой век сейчас на дворе?
это ли столица независимого государства?
ради чего собственно я исправно оплачиваю коммунальные услуги без задержек и долгов?
и слышит ли кто-то из ”руководства” города, района и т.д.  глас вопиющего в пустыне???

С уважением.


3220046
Здравствуйте.
Я проживаю в кв.33 по улице Госпитальная 2, на четвертом этаже.
В квартире №29, которая находится под моей квартирой на третьем этаже, произошла авария водопровода, в квартире никто не проживает, по сему доступ к месту аварии отсутствует.
Работники жека выключили водоснабжение по всему стояку  вечером 2-го июля, и по сию секунду водоснабжение не восстановлено.
В квартире пусто-ни мебели ни людей.
Порошу Вас помочь в решении этого вопроса.
С  уважением.

p.s. возможно потребуется вскрытие квартиры в присутствии работника милиции, с дальнейшим ее опечатыванием.


3231117
В підвалі течуть труби, постійно вода (вже п’ять років), антисанітарія, завівся грибок до третьго поверху.


3225058
Начала протекать ”сушилка” в ванной, позвонил к диспетчеру ЖЭКа и получил ответ : Мы этим не занимаемся, обращайтесь к монополистам!  Зачем тогда эти диспетчеры и ЖЭКи. и за что я плачу за коммунальные услуги. Разберитесь, пожалуйста . А диспетчер вообще не умеет обращаться , причём здесь монополисты, я ЖЭКу плачу !!!!


3198751
протікає труба холодної води в квартирі,прошу провести ремонтні роботи та ліквідувати порив


3433224
Хочу подати скаргу. Мешканцi останнiх поверхiв будинку ”задовбались” оплачувати ремонт у своiх квартирах, адже на горищi завжди протiкають стояки и коротить електрику! Весь ремонт робимо самi, за власнi кошти! Невже так складно привести на горищi все до ладу, щоб там не було вогко и не було цвiлi, адже це загрожуе тим, що стеля може просто впасти(дiм i так старий !)


2682196
В моїй квартирі, яка знаходиться за адресою : м.Київ, вул. Райдужна 13-В, кв.404 нещодавно лопнула труба, яка постачає гарячу воду. Помітивши воду під умивальником, ми відразу викликали сантехніка ЖЕКу. Він оглянув трубу, сказав, що нічим не може допомогти і пішов геть. Ми звернулися ще раз до диспечера ЖЕКу та головного інженеру, посилаючись на договір між нами та ЖЕКом, згідно якого ЖЕК зобов”язаний надавати кваліфіковану допомогу мешканцям. Але вони відмовились нам допомогти і навіть не дали пораду що робити далі, адже вода текла вже 3-4 дні і затоплювала квартири поверхами нижче. 
Сьогодні ми знову звернулися до ЖЕКу з проханням перекрити воду, адже в нашій квартирі потрібно замінити труби і крани, які перекривають воду. Диспечер заявила що нічим не може допомогти, тому що вони перекривають воду тільки по четвергам, а найближчі 2 тижні у них свята і ніхто воду перекривати не буде. На запитання: ”Що робити?Ми ж сидимо взагалі без холодної та гарячої води та не працює туалет”, диспечер відповіла, що це наші проблеми і допомагати ЖЕК не буде.

Прошу визначити чи були правомірними дії працівників ЖЕКу та пояснити, до кого звернутися, щоб нам перекрили воду вже в найближчий день всього на півгодини, а не через місяць, щоб ми хочаб власними силами поміняли протікаючі труби і не затоплювали сусідські квартири.


2671968
мене затоплює сусід зверху, у ванній-туалеті капає зі стелі. у сусіда вдома нікого немає. до жеку додзвонитись не можу (номер жеку - 0444569802) …
допоможіть!


3394718
”Добрий” вечір.
На техповерху (підвал) ллється гаряча вода. Я дзвонила до Вашої служби, також до аварійної (290-90-70) та до Київенерго - де мені ”підказали” звернутися в ЖЕК.
Будьте ласкаві, поясніть мені до кого звертатися в такій ситуації.


3387075
4.10.2015 г. в моей квартире около 2 часов ночи началась протечка горячей воды. Аварийка, приехавшая по вызову отключила воду. В стояке горячей воды, на его изгибе возле потолка, образовался свищ, который утром сантехних пытался поставить хомут. Это не помогло. Дом кооперативный.
Поскольку стояк и в другим местах достаточно прогнивший и предположительно, свищ - это только ”первая ласточка”, сантехник  сказал, что нужно его заменить. Мы освободили доступ к стояку и пытались договориться с соседом сверху о замене, т.к. та часть, которая находится в перекрытии, тоже является проблемной. Сосед наотрез отказался портить у себя плитку и что-либо делать в ванной, чтобы открыть доступ к стояку. 
Подскажите, пожалуйста, куда правильно обращаться в данной ситуации и каков план действий для того, чтобы решить эту проблему, т.к. уже 4 дня нет горячей воды? Как правильно поступить юридически?
Спасибо.


2779275
19.06.2014 в моей квартире заливает ванную комнату, с потолка течет вода, на протяжение двух недель я обращаюсь в жэк № 914 Соломенского района, что бы мастера ликвидировали затоп, но жэк не занимается этим вопросом. номера заявок в аварийную службу: № 102272, № 103521, номер заявки в городскую администрацию: № г5743, на протяжение двух недель я обращаюсь в городскую администрацию, с просьбой ликвидировать аварию. Прошу решить эту проблему.


3087280
У нас уже вот второй год вподряд мокрая стена и что делать незнаем. Было бы отлично если бы прислали кого-то с ЖЕКа для выявления и предотвращения проблемы.


2689773
Пошкоджена ізоляція труби в під’їзді на першому поверсі. Потребує відновлюваного ремонту. Відповідальний КП ”Печерська Брама”.


3438246
Терміново просимо надати аварійну допомогу !!!!!!!

На жоден телефон в ЖЕКу не змогли додзвонитися !!!!!

В нас в загальному коридорі, протікає стеля, вода потрапляє на підлогу і заливає коридор!

Просимо терміново вислати ремонтну бригаду на дах !!! Це перший підїзд. Для потрапляння у підїзд потрібно зателефонувати 0974433145 або 0503125621.

Якщо звернення буде проігнороване, будемо змушені звернутися до нових кондидатів на посаду МЕРА КИЄВА!!

Я думаю їх це питання зацікавить як і телебачення !!!

ДЯКУЄМО!!!


3435478
Добрый день, я сотрудник ООО ”Эколайн”. Пишу заявление уже в 4-тый раз. Трубы так и не поменяли...
Моє минуле звернення:
7 Липня 2015 Номер звернення: Г-12544
24 Липня 2015 Номер звернення: Г-13978
9 Вересня 2015 Номер звернення: Г-19028
Пришел опять сантехник, опять попросил закупить материалы , только этот раз уже на 1400 грн с копейками, закупили и ждем. Аналогичная ситуация, он занят. После последнего обращения звонил начальник ”Керуючої компанії” сказал все ясно будут решать (они же в подвале меняли трубы). Потом звонила девушка с контакт-центра якобы, не представившись просила снять заявку, потому что ее уволят(я ответил, как только будет устранена проблема незамедлительно сниму..)
Возможно мне позвонить на горячую линию?


3435125
Потоп (


3384218
Живу на 10 этаже, течет общий стояк воды. Обратился в осбб с просьбой перекрыть воду для устранения поломки(собственными силами), на что получил отказ, и ссылку на местного сантехника, который сказал что он закроет кран(чтобы предотвратить аварию, и залитие водой 10 этажей) за 200грн. иначе делать ничего не будет. По факту прошу помочь разобраться в ситуации.


2716081
Добрый день!
У нас с крыши уже несколько дней подряд течет через ливнестоковые трубы горячая вода.
Просьба проверить и устранить течь (возможный прорыв труб отопления или горячего водопостачання) на чердаке и крыше.
Заранее благодарна.


3333126
ШАНОВНА ВЛАДА ЛІКВІДУЙТЕ ПРОРИВ ТРУБИ ХВП ЗА АДРЕСОЮ КИТАЇВСЬКА 15/8.
 ОЛЕГ 0975159262


3330350
Пане Кличко!
                    Пане  Пантелеєв!

По вулиці Китаївської,біля будинку 15/8, на зеленій зоні стався прорив труби холодного водопостачання 
 внаслідок чого почала утворюватися велика калюжа та в квартирах мешканців немає належного тиску води.Станом на день 09 вересня ніяких дій з прориву труби заподіяно не було в результаті вода розмила грунт та почала текти в озеро.Внаслідок не приймання ніяких мір службами почали забруднюватися китаївськи озера та виникла небезпека руйнування схилу,який розмивається водою.Прошу терміново прийняти міри по ліквідаціїї аварії!
 Будинок обслуговує ЖЕО-111.

 Грабчук Олег т.0975159262


2582937
По цій адресі проживає бобуся 92роки. Протікає вода з каналізаційної труби. Зверталась в ЖЕК, сантехнік прийшов, сказав що прийде завтра, та мабудь забув обіцянку. Звернення до ЖЕКу ігноруються вже чотирі дні. Прошу звернути увагу.  З повагою Микола Павлович.


2956311
Звернення Г-15932 - НЕ ВИКОНАНО!!!

Не здійснено заміну пошкодженної труби, яка знаходиться в аварійному стані (станом на 05.11.2014р.), що несе загрозу повторного пориву труби.

Фотодокази аварійного стану труб зображені на фото у зверненні Г-15932.

Наполегливо просимо сприяти заміненню ділянки труби.


3290852
Я обращалась в контактный центр по поводу прорыва трубы и отказа мастера участка по воде Валентины Ивановны составлять акт ущерба в моей квартире, номер жалобы Г- 13514,после моего обращения в контактный центр мне позвонила Валентина Ивановна и сообщила, что они составили акт( без моего участия и описали в нем не мои стены в кухне), я была возмущена, почему без меня задним числом составлен непонятный акт и попросила передать мне его.
 Мне позвонила секретарь Жека511 Татьяна и сообщила, что они передадут этот акт в мой почтовый ящик.
Прождав 2 недели и не получив акта, я пришла в Жек 511 и попросила мастера Валентину Ивановну выдать этот акт мне на руки, она , поискав его, сообщила, что акта НЕТ!!!и секретарь Татьяна подтвердила, что акта нет и предложила мне написать заявление, чтоб пришел мастер в квартиру и составил акт.
Мне не понятно, зачем это делать повторно, когда  акт был и в ответе на мое обращение в 1551 и работники Жека 511 ссылались на него, и файл с актом прикрепили к ответу ..
Я возмущена тем ,что акт был составлен задним числом без моего участия и обследования моей квартиры и особенно возмущена тем, что мне отказались выдать этот акт Валентина Ивановна мастер по воде и секретарь Жека Татьяна, ссылаясь что акта нет...
Что это за мошенничество ?
Почему Жек 511 не действует по закону?
Прошу принять срочные меры


2941422
29 жовтня 2014 року приблизно о 2 годині ночі стався порив трубопроводу гарячої води на 9-ому поверсі 6-го під`їзду. Аварійна служба встановила металевий бандаж. Це вже другий порив на цій трубі (1-ий був в 2013р.). Поряд мають місце іржаві стики, що може призвести до наступної аварії. В підтвердження всього вище зазначенного - надсилаю детальне фото (зроблене 29.10.2014р).

Прошу Вашой допомоги в приведенні до належного і беспечного стану трубопроводу гарячої води (заміна пошкодженної ділянки труби).


2940868
Вчора увечорі було виявленно протікання на стелі в місці виходу труби опалення. Про що було повідомленно диспетчера КП ”Залізничне” та оформленна заявка на виклик слюсара. Оператор повідомив нам, що слюсар прийде зранку. 
Вже пройшло півдня. Слюсар так і не прийшов. Протікання, тим часом, лише поширюється. 
Прошу вжити усіх необхідних заходів для усунення аварійної ситуації


2706438
ДОБРОГО ДНЯ ! В ніч з 03 на 04 лютого 2014р в будинку був прорив опалення ,в зв ”язку з чим були залиті ліфтові шахти .Роботи по усуненню проблеми (не працюють ліфти ) не проводяться .Майстри по ремонту ліфтів сказали ,що нічого не робитимуть ,поки не висохне ліфтова шахта ,а при сьогоднішній температурі  вона просохне не скоро( з їх слів ,роботою займуться не раніше ,ніж через тиждень ).Вбудинку мешкає багато людей похилого віку ( ім треба ходити до магазину ,в аптеку ),молодих мам з маленькимии дітьми ( ім треба ходити до поліклініки ,робити дітям прививки ,проходити  мед.огляди ) ;вони не взмозі по сходинкам ходити з калясками ,людям похилого віку важко ходити по сходинкам з 10-16 поверху .
Сподіваюсь у Вашому сприянні рішення нашої проблеми !
Дякую !


3264400
По стояку, в стене, протекает труба, из-за чего потолок постоянно мокрый и подтопленный, невозможно сделать ремонт в квартире. Вызов сантехника на протяжении нескольких лет не дает результата. Сделайте наконец замену труб!


3260192
У житловому приміщенні, яке знаходиться, за адресою вул. Почайнинська 13/9 кв.37, тріснула труба теплопостачання.
Вимога/заява - негайно ліквідувати несправність у трубопроводі у звязку з можливою аварією і затопленням сусідів.


3247367
Добрий день моє звернення №12544 не було виконане.  Після звернення приходив Андрій з жеку (моб.0679639925), сказав купити епоксидний клей і ще деякі будівельні матеріали для латання труби під підвісною стелею. На питання чому жек не закупить матеріали відповів грошей в жеку не має. Будівельні матеріали ми закупили - лежать вже неділі дві. На телефон, що залишив мобільний відповідає, що багато об’єктів не має часу, як звільниться підійде. Останній контакт був півтори неділі назад. Допоможіть вирішити питання з протікання труби...

Моє минуле звернення:
Номер звернення: Г-12544
Добрий день. Хочу звернути Вашу увагу на те що , більше 2 місяців протікають каналізаційні труби з другого поверху в наш офіс через підвісну стелю. Ми зверталися в жек на що нам відповіли, що жек розформувався і відповідального наразі немає. З такою проблемою ми зіштовхнулися ще 2 роки назад і після відвідування представниками жеку квартири поверхом вище, проблема була усунена ( зі слів представників протікала труба на кухні біля пральної машини). Взагалі каналізаційні труби в будинку давно вже в аварійному стані. Велике прохання вирішити проблему, так як за 2 місяці відро, яке ловить струмки брудної води вже набридло.
Адреса пр. Перемоги 148/1 компанія ООО ”Еколайн” 4091472.


3239967
15 июля 2015 года в 3 часа ночи мне в дверь позвонил сосед с 3 этажа, (я живу на 5 том!!!) и сообщил ,что у него потоп в туалете .
  Мы с ним прошли в мой туалет и увидели потоп, в коридоре плавал ковер, на полу в туалете было много воды и она проливным дождем шла сверху.
 Я сообщила диспетчеру Жэка об аварии и принялась вычерпывать воду, кот постоянно лилась. 
 Поднявшись к соседям на 6 том этаже, я увидела туже картину, вода лилась сверху и они вычерпывали воду с пола.
 Когда ,наконец, приехала аварийка и отключила воду в доме к 5 ти часам утра, течь прекратилась.
 Утром стало известно, что прорвыв произошел на 12 этаже!!! в квартире 175, из за чего были полностью затоплены туалеты на всех этажах, вплоть до подвала.
 На следующий день я позвонила в Жэк, чтобы вызвать представителей для составления акта, секретарь сообщила что этим занимается Валентина Ивановна и надо договариваться с ней .
Я позвонила мастеру Валентине Ивановне, рассказала о ситуации  и пригласила придти в мою квартиру для составления акта.
Пришла Валентина Ивановна одна и с порога стала мне говорить, что ничего страшного, что все подтеки высохнут и грибка не будет, лето же, и отказалась составлять акт.
  

Представитель  Жэка ОБЯЗАН составить акт по факту аварии. однако. он отказывается это делать!!!?

Прошу принять срочные меры.


3230694
Вчорашнього ремонту труб вистачило на 5 годин. Звечора почалася така ж проблема, протвкання труби в 176 кв. і затоплення меня на 6 поверсі в 168 кв. Але сама проблема не на 7 поверсі в 176 кв, а на 8 поверсі. Сантехнік ніби вилучив проблему, з ЖЕКУ телефонували Божилися, що все відремонтовано і вже ніколи не буде текти. Одним словом нічого не виконано і потребуємо сантехніка який би допоміг вирішити проблему, а не керівника ЖЕКУ який би звітував, що виконано.


3227088
Куди зараз можна звертатися при проблемі протікання труби? Труба в туалеті по стояку тече, при чому вже все мокре, сьогодні затопить сусідів, тобто мене заливають сусіди поверхом вище, а звернутися нікуди...


3227087
В доме №9 по ул. Энтузиастов постоянные приключение с трубами и их протеканием. ЖЕК пишет ответы, что все работы выполнены, но все на тех же местах. Трубы текут. Причина? По стояку с 7 на 6 и дальше....


3223818
Добрий день. Хочу звернути Вашу увагу на те що , більше 2 місяців протікають каналізаційні труби з другого поверху в наш офіс через підвісну стелю. Ми зверталися в жек на що нам відповіли, що жек розформувався і відповідального наразі немає. З такою проблемою ми зіштовхнулися ще 2 роки назад і після відвідування представниками жеку квартири поверхом вище, проблема була усунена ( зі слів представників протікала труба на кухні біля пральної машини). Взагалі каналізаційні труби в будинку давно вже в аварійному стані. Велике прохання вирішити проблему, так як за 2 місяці відро, яке ловить струмки брудної води вже набридло.
Адреса пр. Перемоги 148/1 компанія ООО ”Еколайн” 4091472.


3223814
Добрий день. Хочу звернути Вашу увагу на те що , більше 2 місяців протікають каналізаційні труби з другого поверху в наш офіс через підвісну стелю. Ми зверталися в жек на що нам відповіли, що жек розформувався і відповідального наразі немає. З такою проблемою ми зіштовхнулися ще 2 роки назад і після відвідування представниками жеку квартири поверхом вище, проблема була усунена ( зі слів представників протікала труба на кухні біля пральної машини). Взагалі каналізаційні труби в будинку давно вже в аварійному стані. Велике прохання вирішити проблему, так як за 2 місяці відро, яке ловить струмки брудної води вже набридло.
Адреса пр. Перемоги 148/1 компанія ООО ”Еколайн” 4091472.


3219440
Доброго дня!
Між другим та третім поверхами у нашому підїзді протікає каналізація. У звязку з цим в коридорі зявився специфічний запах, грибок і  відвалюється штукатурка. Протікання поширилося вже на два поверхи. 

Прошу вжити відповідних заходів!


3256800
28 июля 2015г. был затоплен первый подъезд с 16 по 7 -й этажи.Люди остались без света , как сказали на четыре дня, а так как дом с электроплитами, то еще и без еды.Причина затопления  : крыша протекла из-за дождей или прорвало трубу, или еще хуже ,трещина в доме.Что это за  обслуживание дома, стоимость которого входит в квартплату.


3219179
Добрый день, 

возле дома прорыв водопровода в 2 местах:
- активно топит весь двор из места прорыва, в котором ”восстанавливали” водопровод в течении 3 недель
-второй прорыв непосредственно под окнами (образовался котлован, который вскоре наполнился водой). ситуация угрожает повреждением фундамента.

прошу присвоить проблеме высокий приоритет

заранее спасибо


3199865
Розрив водовідводної труби  зі сторони двору будинка Мечникова 16,
Місцезнаходження: на рівні другого поверху першого під’їзду  на межі з адміністративним будинком за тією ж адресою(Мечникова, 16).
Мої звернення  НА ПРОТЯЗІ ДВОХ МІСЯЦІВ на диспетчерську 2467319 та безпосередньо до ЖЕД ”Липкижитлосервіс”-безуспішні.

Та сума грошей,яку моя сім’я вчасно сплачує за прибудинкову територію щомісячно, дає мені повне право не тільки просити,а й-вимагати у ЖЕД ”Липкижитлосервіс” виконувати свої зобов’язанні,які прописані у Договорі.


2859773
Сегодня снова потоп в квартире. Никто не звонил, никто не приходил, никто ничего не делал. Проходится уходить с работы для того, чтобы не затопило весь подъезд.
”Классная” и ”моментальная” реакция со стороны ЖЭКа.
Когда это все закончится?


3189016
На первом этаже в 10 квартире, ввиду не надлежащего состояния труб в квартире. В связи с постоянными протечками в квартире, постоянная сырость в подъезде, появляется плесень, стенка рушится. Соседи неоднократно обращались в жек , обращения можно подтвердить документально . Реакции нет. Прошу устранить причину протечки труб в данной квартире и привести в порядок состояние первого этажа.


3141647
Я живу в пятом корпусе,в подвале расположена щитовая нашего корпуса.Как Вы щитаете это нормально,когда электрощитовая залита водой (или канализацией) ? Подвал уже давно залит!Вонь стоит на весь корпус.Невыносимая вонь в парадном и в квартире. Может уже пора исправлять этот кошмар? Устраните  эту кошмарно-вонючую бомбу!!!!!!!!!!!!!!!!


3440494
По вулиці Миколи Ушакова 10, в 4 під”їзді прорвало  трубу гарячої води, заявка до диспечерської служби Городок були надані в 7 годин ранку, та 10:30


3440117
Близько два тижні тому до квартири  мого батька Яруна Леоніда №8, що розташована по пр-ту Бажана, 10 в м. Києві, прийшов сантехнік з ТОВ ”Ковальська-Житлосервы”, та повідомив, що стеля квартири, яка розташована на другому поверсі, в одному стояку з нашою (квартира батька на 4 поверсі) протікає, та він не може визначити в якій саме квартирі проблема. Сантехнік попросив батька зробити зняти декілька плит до доступу  труб, що саме ми і зробили . По закінченню огляду квартири було вказано, що протікання не знашої квартири та в нас все гаразд.
    22.10.2015 на мобільний телефон зателефонувала директор ЖКХ  ТОВ ”Ковальська-Житлосервы”, що обслуговує будинок №10, по пр-ту Бажана, 10 в м. Києві, Людмила Іванівна та в грубій формі почала вимагати вибити стіну в санвузлі для можливості ЖКХ замінити трубу каналізації. При цьому почала казати, що ми не надаємо їй доступ до труб, що в квартири поверхами нижче протікає стеля. При цьому жодного підтверджувального документу, де вказано в якій квартирі та де саме не показано, жодного акту з приводу огляду комунікацій не складено. 
       Крім того Людмила Іванівна,два тижні тому,  телефонувала моєму батькові, який мешкає в тій квартирі , та просила розібрати декілька плит, щоб надати доступ до труб та пересвідчитися чи це протікає з нашої квартири, при цьому нею до квартири мого батька був направлений сантехнік, який все оглянув та сказав, що в нас все сухо та проблем немає. 
       Сьогодні 22.10.2015 зі слів Людмили Іванівни все змінилося та погрожуючи мені  та моєму батькові перекрити воду та всі комунікації вимагає вибити стінку для доступу до труб. На мої слова, що стінка по її проханню вже раніше розібрана, остання нічого не хочу чути з даного приводу та наполягає  повністю їй надати доступ, що вона при цьому має на увазі не пояснює.
       Людмила Іванівна постійно кричить в слухавку, акти огляду комунікацій вона не збирається складати, наголошуючи що це мої проблеми, що у нас буде все зруйновано, та сама жодного разу до квартири №8 не з’явилася. 
  Прошу  вказати, чому зі сторони Людмили Іванівни є самоуправство.Чому саме вона погрожує мешканцям квартири та надати інформацію з приводу проведення ремонтних робіт в жилому будинку, а саме в приватній власності громадян


3435089
Здравствуйте! 
Уже около месяца проблема остается не решенной. В начале от сильного испарения капала вода с потолков на этажах, так как случился прорыв труб в подвале. Приходили представители жкх и просто перекрыли горячую воду, тем самым решив только свою часть проблемы. Нет воды, нет проблем! Работы по устранению прорыва должны были выполнить киевэнерго. На сенодняшний день работ никаких не велось, и не ведутся! Даже намека нет! Зато на подъездах постоянно вывешивается объявления о начале включения воды. И сроки постоянно переносятся! Месяц мы уже сидим без горячей воды! Скажите что нам нужно сделать, что бы киевэнерго что то начал делать, а не писать пустые объявления, считая людей идиотами!
Напоминаю что работы не ведутся вообще! Ни около 81 дома, ни 79, ни близлежащих территорий.
 Фото объявления ниже.


2682463
Добрий день! Сьогодні в мене прорвав кран  з горячою водою. Подзвонивши в жек, чергова мені повідомила, що на жаль чергового сантехніка немає, а аварійна служба приїхати не зможе. Треба чекати до понеділка. Але як можна чекати 2 дні, коли тече гаряча вода??? Згодом вона погодилась залишити зявку в аварійну службу, яка прийшла через годину!! без інстументів!!! Повозившись 5 хв вони сказали що нічого не можуть зробити, порекомендували підкласти ганчірку в раковину щоб не уло чутно як біжить вода і чекати понеділка. Самостійно все купити і тоді, якщо буде сантехнік, то він полагодить кран.


3384337
Течет вода из трубы для полива. Прошу устранить. Фото прилагаю.


2589830
У ванній  кімнаті на трубі гарячої води (до крана який перекриває воду у квартирі) з’явився ”свищ” з якого просочується вода. Так як я живу на 9 поверсі, то боюся що можу затопити всі вісім поверхів над якими я живу.
Через диспечерську службу Подільського району (290-90-70), я визвала слюсаря-сантехніка 03.10.2013 р. (у четвер), мені пообіцяли що він прийде в п’ятницю (04.10.2013р.)  у другій половині дня, я відпросилася з роботи і прочекала його з 13.00 , він не з’явився, я зробила повторну заявку , мені пообіцяли що він прийде  07.10.2013р. (в понеділок), знов відпросилася з роботи і прочекала його, він  не з’явився, знов зробила повтору заявку, коли прийде сантехнік мені сказати не можуть, а я не можу звільнитися з роботи через сантехніка, тому що я єдина працююча людина у сім’ї (на утриманні батько інвалід, який не встає з ліжка, та неповнолітня донька) я не знаю що мені робити! Допоможіть будь ласка!  
Також  в нашому домі до сьогодні не включили опалення.

З повагою, Великоіваненко Таміла.   07.10.2013р.


3140068
3 подъезд, лестничный пролет между 8/9 этажом. сообщите в ЖЕК.
Пожалуйста !


2752987
При входе в первый двор мокнет левая стена и потолок. Мокнет и разваливается.
Стена время от времени подкрашивается, но глобально это ничего не меняет.
В первый и второй дворы по улице Хмельницкого 26 - вход и въезд доступен только через данный аварийный проход.
У мокнущей стены отваливаются целые куски.

Дома по улице Хмельницкого 26 старые - постройка 1900 года. Если не починить прорыв трубы или ту неполадку из-за которой мокнет стена возможен обвал. В домах деревянные перекрытия.


3091458
Біля під’їзду №2 вже тиждень тече вода з труби! Прохання терміново виконати ремонтні роботи.


2751005
24.04.2014 року звернулася до ЖЄКу №912 за адресою бул. Івана Лепсе 23-а з приводу розірвання труби в  квартирі (написала заяву щоб розібратися в причині розірвання труби) на що головній інженер МУДРАК ЛЮБОВ ІВАНІВНА в дуже грубій формі мені відповіла що я жебрачка і пожлобилася на дорогу трубу тому і розірвало, влаштувала мені допит чого зі мною прійшов чоловік, чі живе він зі мною воно обов’язково розберется! Тобто замість допомогти в вирішенні проблеми, вдавалася до залякування та поводила себе дуже непрофесійно. Прошу прийняті міри проти МУДРАК ЛЮБОВ ІВАНІВНИ.


3083036
Уже несколько недель в подъезде №3 дома, в результате, как я понимаю, течи в общей водоотводной трубе, на стене продолжает увеличиваться мокрое пятно.
Изначально течь была заметна на стене в подъезде между 4 и 5 этажами, теперь пятно уже перешло на 3 этаж. У жильцов с 3 этажа течь уже проявляется на стене в ванной комнате, на 4-м этаже появляется мокрое пятно в квартире в коридоре. Вода начинает скапливаться в ванной комнате у основания общей водоотводной трубы.
В понедельник 09/03/2015г. я оставила первую заявку в диспетчерской службе Днепровского района. Было обещано, что мастер придет на вызов в первой половине. Я, отпросившись с работы, безуспешно прождала его до 14:00. С 09:00 до 14:00 регулярно звонила в диспетчерскую службу, мне обещали, что к 14:00 мастер обязательно придет. 
После 14:00 я вновь позвонила в Диспетчерскую службу Днепровского района, оставила очередную заявку. Мне было сказано, что сантехник приходил в 10:30, никого не оказалось дома.
Во-первых, я была дома. Никто не приходил.
Во-вторых, жильцы, в принципе, не нужны, потому что мокрая от потолка до пола стена заметна невооруженным взглядом.
В очередных заявках, я уточняла, что не могу уволиться с работы и ждать, когда сантехник все таки доберется до нашего дома. Поэтому просила ”не привязываться” к жильцам, т.к. течь происходит в общих системах дома и не по вине жильцов.
Но сегодня в заявке опять появился комментарий, что сантехник не застал дома жильцов.
Поэтому обращаюсь сюда, т.к. боюсь, что скоро уже будет поздно что-либо ремонтировать, нужно будет уже обращаться в страховую компанию за возмещением убытков...
Надеюсь, на понимание и скорейшее реагирование!
Спасибо большое.


2671685
улица Бальзака, 6,кв 138

В квартире прорвало трубу в ванной,течёт кипяток.Сантехников ждали больше часа,хотя звонили и в ЖЕК,связывались с инженером.Пришли маловменяемые люди,не знают,где перекрыть воду.На вопрос об их квалификации,ответили,что всех сократили.
Прошу принять меры по устранению таких вопиющих безобразий.


3372914
29 вересня 2015 року  диспетчеру була подана заявка про те, що у квартирі за адресою Жолудєва 1в кв 8 тече стояк холодної води. До даного часу, а саме  12.00. 01 жовтня 2015 року заявка не виконана.


3371123
За адресою вул. Дорогожицька, 15А, у 4 під’їзді, на 3 поверсі над кв. 69 зі сторони сходової клітки на штукатурці з’явилась волога пляма. Штукатурка потроху починає осипатися, за  оформленими заявами питання не вирішується.


2636161
Добрий день!
У приміщенні  мокрі стеля і стіни . На мої неодноразові звернення в усній формі ЖЕК не звертає уваги. При останьому зверненні до технічної служби Жек ”Дегтярівській”, чоловік, якій не представився і я не знаю його імя, порадив мені ремонтувати труби, що знаходяться у стінах самотужки.
 На моє письмове звернення від 07.10.2013, зареєстроване в ЖЕК ”Дегтярівській” до цього часу відповідь  не надійшла.
Прошу Вашого втручання для вирішення проблеми.
З повагою Брік Г.Я.


2634167
В квартире протекают трубы. Необходимо срочное реагирование!


3350163
У нас по улице Эжена Потье, д.11, во втором подъезде протекает труба. Судя по всему, течёт горячая вода. Неоднократные обращения в диспетчерскую ЖЭКа результатов не дали. Сантехник прилепил хомут на видимую часть трубы и всё. А то, что в стене слышен шум воды, никого не волнует. А ведь можно открыть лист фанеры, посмотреть, что там происходит, если нет достаточного доступа, ещё отверстие расширить. А затем поменять часть трубы и качественно приварить. Года 2-3 назад с противоположной стороны кипяток лился месяца полтора. А службы всё думали, как к трубе подлезть. Похоже, что и сейчас та же история! Помогите!!!


3340521
Снова обращаюсь к вам. Я проживаю по адресу Н Ушакова 1Б. Уже вам писала. Номер обращения Б-21786. У нас на 12 этаже уже два года прорывает трубу горячей воды. Неоднократное обращение в ЖЕК Житлобуд-1 ни к чему не привело. В этом году трубу рвет каждую неделю, а иногда и два раза на неделю. Жек все кормит завтраками поменять трубы, но говорит денег нет. Тарифы на свои услуги ЖЕК поднял два года назад в три раза без нашего ведома. Сантехник только разводит руками, а иногда приходит и говорит не затопит и ничего не сделав уходит. 10 сентября опять труба начала протекать, сантехник что-то старался сделать, но вода так протекает и далее. 12 сентября вызывала сантехника, пришел посмотрел и ушел. 14 сентября опять вызывали сантехника, пришел, посмотрел, развел руками и ушел. Главный инженер говорит нет денег на замену труб.(тариф на свои услуги повысили в 3 раза). Два месяца назад была заменена труба в 1 м, после этого сантехника вызывали уже раз 10. Хомутов и сварки за 2 года наберется до 30 шт(за 2 месяца уже поставили 6 хомутов и несколько раз пробовали заварить, Диспетчер уже говорит. что жильцы 12 этажа уже достали звонить. Просьба разобраться и заставить ЖЕК поменять эти злосчастные гнилые трубы.


2924301
С 20.10.2014 стучимся во все двери, звоним на все телефоны.
Обращались в ЖЭК, к местному депутату и к вам (в телефоном режиме). 
Прогнила и рассыпалась сливная труба. Два этажа под нами плавают, а реакции нет.
Утром 24.10.2014 Пришли 2 сантехника из ЖЭКа с начальником, осмотрели  и оценили стоимость трубы, 
взяли деньги и пропали.

Ни в ЖЭК, ни к вам дозвониться не возможно!


3243724
При входе в первый двор мокнет левая стена и потолок. Мокнет и разваливается.
В первый и второй дворы по улице Хмельницкого 26 - вход и въезд доступен только через данный аварийный проход.
У мокнущей стены отваливаются целые куски.

Дома по улице Хмельницкого 26 старые - постройка 1900 года. Если не починить ту неполадку из-за которой мокнет стена возможен обвал. В домах деревянные перекрытия.

x_______ № _______________ 
на № ________ від _________ 
Білоченко Я.В.
вул.Б.Хмельницького 26-В кв.16
м. Київ 01044 
Шановна Яніна Валеріївна !
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» стосовно порив труб від 28.04.2014 № Б- 5326 було уважно розглянуто та опрацьовано в КП ЖЕК «Михайлівська» в термін передбачено ЗУ «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне
На даний час працівниками КП ЖЕК МИХАЙЛІВСЬКА було виконано ремонт труби.

З повагою 
Голова (підпис) ПІП

Я писала жалобу больше года назад. Ничего не изменилось. Стена мокрая и разваливается дальше.


3221778
прорвало канализацию


3219409
Здравствуйте!
                К Вам обращаются собственники помещения офиса на 1 этаже по адресу Патриса Лумубы 7, Белоножко Георгий Витальевич, Белоножко Евгений Витальевич. 
На протяжении полу-года нас затапливают сверху. При многократных обращениях на диспетчерскую ЖЭКа (044 529 82 95) Печерська Брама (улице Марии Приймаченко 3) ЖЭКом направлялись сантехники для поиска причины затоплений. Долгое время не могли найти причину, долгое время искали телефоны жильцов верхних этажей. И так продолжалось до тех пор, пока я сам лично не приехал в ЖЭК и не написал заявление с просьбой решить нашу проблему. Я лично, вместе с сантехниками ходили по квартирам на 2 и 3 этажах. Сантехники определили, что проблема на 2-м этаже, в квартире номер 11, так-как в ванной этой квартиры перенесен стояк, ремонту более 18 лет, и все трубы(коммуникации) спрятаны за плиткой. Но при этом у них все сухо. 
          Жильцы 11 квартиры отрицают что это у них. Для этого они приглашали лабораторию, которая установила что причина затоплений не в них. При этом они отказываются признавать вердикт ЖЭКа что проблема в них.
          Я звоню в ЖЭК и прошу искать причину дальше, возможно это другой стояк из соседнего парадного дает течь, но ЖЭК не желает больше ничего делать. Ответственные сотрудники не хотят ходить по квартирам и искать течь так-как их рабочий день до 18.00, а жильцов обычно в это время нет дома и получается замкнутый круг. 
          11 квартира в свою очередь грозит подать в суд на ЖЭК, если выяснится, что проблема не в них (а им придется поломать весь ремонт в ванной, что бы найти причину это они или нет).
Каждое утро у нас на полу лужа.
          Мы, в лице собственников помещения, по ул. Патриса Лумумби 7, Белоножко Георгий Витальевич и Белоножко Евгений Витальевич направляем ЖАЛОБУ на руководство ЖЭКа Печерська Брама (Марии Приймаченко 3) о бездействии ЖЭКа. Мы требуем, что бы причина затоплений была найдена.


3200395
14,06,2015 в нашем доме была аварийная ситуация (затопило подвал в 3 подьезде)
 Тк был выходной день, то аварийная водоканала решила проблему просто- перекрыли холодное водоснабжение и с11-30 до 20-30 мы  сидели без воды вообще. 
 Спасибо в 20-30 воду дали, но в подвале до  сегодняшнего дня 16,06,2015 ( уже3дня) очень бодро льется вода из труб и слышно, что льется она не в землю, а в воду, те в подвале стоит вода, а наш  ЖЭК (управляющая компания)  ничего не предпринимает.
 А потом кто будет платить за эти сотни кубов воды? Конечно же жильцы, ведь потери -то внутридомовые!!!!!!!!!!!!!


2464068
прорвало водопровод


3167207
У меня дома аварийная ситуация, прорвала трубу, заливаю соседей, позвонила в диспечерскую службу Соломенского района оператор № 1913, даже не дослушав мою жалобу сказала что тариф за оплату не включает в себя такие работы!!!!!!!!!! За что Мы платим!!!! если в случаи аварии нам никто не помогает.


3031505
Каналізація потребує сильного очищення тому що, за багато років вона обросла різними відходами. Та її стан унеможливлює справну експлуатацію. Зараз вона забивается раз на 2-3 місяця. А інколи і три дні поспіль... І це відбувается НЕ іза потрапляння туди чьогось непрохідного (ганчірка, котики, ляльки. Як мене намагалися запевнити в жеку) А через природні процеси( обросла жирами ци бог зна чим)
Тобто засор не є механічним.
Звичайна прочистка (типо довгим йоршиком) результату не дає. Потрібно використати більш суттевий вид прочистки: ”пневматические, гидродинамические,термические, а также методы очистки канализационных труб под действием химических реагентов.” Хоча яким саме способом проблема буде усунена мені байдуже :) Аби справно працювало!
На мою письмову заяву до ЖЕКУ ... ніяк не відреагували та відповіді ніякої не надійшло. Пройшло повних 4 місяця.Додаток інформації щодо щойнозалишеного звернення. (15.01.2015  о 22:03)
Під забитою каналізаціею маєтся на увазі що відходи з нею виливаются через унітаз на підлогу та роспливаются по коридору. (що доречи вже зіпсувало гарний паркет...)


3429782
Прорвало трубу в четвертому підїзді на пятому поверсі.З боку ЖЕКу КП Шулявка нічого не робиться для усунення.Якщо вчора вода капала.тосьогодні при відкритті дверей підїзду вона просто виливається на ноги.Вода тече потоком з пятого аоверху по всім поверхам.Вимагаємо не тільки полагодження труб.а й заново отштукатурити і побілити підїзд.шпаклівка уже осипається.навіть якщо все висохне-може утворитися грибок!Дякую!


3139709
З горища вздовж труби протікає вода.


