3174863
По адресу ул. Федора Ернста 16б идет строительство. Зона строительства обнесена забором. Состояние забора очень плачевное и в некоторых местах близко к падению. Забор находиться в непосредственной близости к пешеходной дороге, что несет опасность проходящим гражданам. Особенно, мама с колясками и детям, так как при сильном ветре забор может упасть на человека. В одном месте забор выходит на пешеходную часть , поэтому приходиться обходить по плитам, состояние которых ужасное. Куски арматуры торчат наружу, это видно на фотографии. Также, в некоторых участках с забора торчат гвозди. Это создает опасность , особенно не внимательным гражданам или тем кто проходит в темное время суток. 
Прошу применить к застройщику админ меры по восстановлению ограждения и устранения опасных мест.


2838813
Имеет ли право строй фирма вывозить выкопанную землю из арендованной земли(по указанному адресу) в неизвестном направлении?


2816526
Напротив нашего дома расположена стройка ”Зеленого острова-2”, где сейчас строят дом.
Шуметь ужасно начали сегодня, в воскресенье  13 июля с 7 утра, и это происходит регулярно, каждый день (как будний , там и выходной) .Более того, дорожки пешеходные около заезда на стройку по утрам постоянно  заставлены бетономешалками и фурами со стройматериалами, пешеходам просто негде передвигаться, приходится ходить по проезжей части.
На просьбы исправить ситуацию, в ответ хамят и все.


2778053
Через рух гусеничної техніки навколо будівельного майданчика нищиться асфальтне полотно та існують проблеми з підїздом транспорту та проходом пішоходів


3440343
Прошу негайно вирішити питання щодо безпечного проходу мешканців мікрорайону та школярів СШ №7 вздовж паркану будівельного майданчика житлового комплексу Квартет. Нещодавно зник дерев’яний настил вздовж паркану в напрямку дому №9 по вул.Островського, яким проходили пішоходи, будівельники понасипали пісок за межами будівельного майданчика, чим створюють небезпеку травмування дорослих, а особливо дітей, які щодня прямують цим шляхом до школи.


3381084
ЕФІР

Шановна Ірина Володимирівна. 

питання стосується приведення до належного санітарного стану будівельного майданчика та прилеглої до нього території:
 
будівельний майданчик, відведений для будівництва загальноосвітньої школи у 24 мікрорайоні житлового масиву Вигурівщина-Троєщина у Деснянському районі, має вигляд сміттєзвалища і НЕМАЄ ОГОРОЖІ. 
Поруч розташовані дитячі майданчики, повз цю ділянку діти ідуть до ТРЬОХ  шкіл.

На числені мої звернення я отрумую відповідь,про те хто кому передав повноваження забудовника.
Від цих відписок майданчик не стає безпечнішим!!!

 Для  безпеки наших дітей  КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського району м. Києва»  може встановити паркан?


2989262
«ЕФІР». 

з Онуфрійчуком Вадимом Михайловичем

Шановний  Вадим Михайлович,

питання стосується будівництва загальноосвітньої школи у 24 мікрорайоні житлового масиву Вигурівщина-Троєщина у Деснянському районі: 

будівельний майданчик та прилегла до нього територія не приведена до належного санітарного стану, немає  огорожі майданчика, якщо КП «Дирекція реставраційно-відновлювальних робіт»(ій передано функції замовника) не справляеться з будівництвом паркану, то як можна довірити їм будівництво школи? для забезпечення  безпеки наших дітей Деснянська адміністрація може встановити паркан?


2604750
когда будет убрана строительная площадка - огорожено зеленым забором уже на протяжении нескольких лет, сразу за светофором по ул.Стеценко в направлении Окружной дороги
работы не ведуться, площадка поросла травой и мешает и без того затрудненному проезду транспорта

прошу обозначить сроки - когда будет убрана площадка?


2947857
Знову не впевнений у виборі теми-напряму, але моє звернення , що зареєстроване за № Г-11417 від 16.09.14 все ще знаходиться на контролі. За цей час сітуація ще більш погіршилися, тому що будівелні роботи  почали продовжуватися до дванадцятої години ночі із застосуванням механізму, який видає страшенні звуки на всю округу, що дуже негативно впливає на здоров’я жителів прилеглого району. Пройшло вже більш півтора місяці, і не моє звернення повинно бути повштохом для контролю за дотриманням правил та законів при будівництві, а відповідні дії відповідних контрольних органів, чого на жаль немає. Ще раз прошу вжити термінових заходів  (а не переправляти це звернення до того, на кого скаржуться) з приводу мого звернення.


2924296
На месте бывшего трамвайного депо идет стройка ТРЦ.
мимо гаражного кооператива есть тротуар, по которому дети идут в школу. При входе на стройку куча щебня и земли, очень пыльно на тротуаре и грязно,когда идет дождь, а еще не удобно идти по щебню, приходится идти по дороге, где ездят много машин.
Прошу, пусть хотя бы строители за собой убирают,когда машины колесами выносят строймусор на тротуарную часть!


2880155
На вулиці Ярославська проходить профілактика чи заміна труб (не дуже зрозуміло,що там проходить), у зв&#039;язку з цим дорога через вулицю є переритою (що створює незручності як пішоходам,так і водіям). Однак, що більш небезпечно, канава через дорогу не обгороджена (місцями є аварійна стрічка, однак не всюди). це може призвести до нещасних випадків. Прохання виправити ситуацію і обгородити канаву.


2878835
Строительная компания ”КиевгорСтрой” по указанному адресу, не первый раз ведет работы с открытыми воротами, оставленными без присмотра, что грозит здоровью рядом живущих жителей, а особенно детей, так как расстояние от стройки до одной детской площадки 10-15 метров, до другой 10, а третей вообще впритык.
На мои замечания прораб из своей будки начал выражаться нецензурной бранью в мою сторону.
Такое повторялось не один раз.
К тому же строительство идет без Ген Плана повешенного на заборе.


2489444
Опасная  для окружающих работа строителей по пр. Оболонскому 54. Плиту завешивали прямо над пешеходной зоной, далеко за пределами строительной площадки. И это при том, что плиты у них с подъемного крана уже срывалась.


2870562
На масштабному будівництві за адресою бульв.  Івана Лепсе 6, та 7а, вже більше року йде ГРУБЕ ПОРУШЕННЯ правил будівництва, що загрожує людям які знаходяться на зупинці та йдуть вздовж огорожі.

А саме згіднго: 
ДБН А.3.2-2-2009 Охорона праці і промислова безпека в будівництві 
ДБН А.3.1-5-2009 ОРГАНІЗАЦІЯ БУДІВЕЛЬНОГО ВИРОБНИЦТВА

Вздовж свієї огорожі, що межує з тротуаром повино бути влаштоване накриття (типу галерея зразок наведено).

Виконавець робіт, а саме Генпідрядник ТОВ ”УкрБудКонтракт” повинен влаштувати таке накриття згідно передбаченого законодавства. Чому їх не контролює ГАСК невідомо...


2870496
Не впевнений у правільності вибору теми/напрямку, але проблема полягає у слідуючому:на даний час у радіусі від 20 до 400 метрів від мого будинку ведеться інтенсивне будівництво десь біля десяти житлових комплексів з етажністю до 25 поверхів. Який колапс буде у найближчому майбутньому района у плані навантаження на його інфраструктуру, це окрема тема.   
Зараз ці будівництва працюють з величезними порушеннями стосовно часу роботи та створення шуму.
Зокрема безпосередньо біля мого будинку роботи починались обережно та тихо. Не пройшло місяця, як пішла суцільна гучна какофонія, що складається зі стукіту молотків, криків з матюками будівельників, страшного шуму бетонозмішувачів та інших механізмів. Порушуються усі санітарні норми та відповідні закони України, зокрема ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”. Наприклад, зараз вже близько 9 години вечора, а на будівництві використовується механізм для заливки бетону, що видає несприйнятні для людського вуха стогнучі та виючі звуки. що в десятки разів перевищують норми шуму. Та й без усяких документів це дуже негативно впливає на здоров’я людей, які живуть поруч. Будівництво, на жаль, ведеться і у вихідні та святкові дні. І це буде тривати ще років зо два?
Я вважаю, що така сітуація є проявом  якщо не повної зневаги, то повним ігноруванням спокою мешканців будинків на прилеглій території будівною організацією.
Клопотання: прошу терміново вжити заходи щодо організації контролю за дотриманням правил будівництва ,біля будинків №№ 7а, 7б стосовно рівня допустимого шуму та недопущення шкідливого його  впливу на здоров’я їх мешканців, заборонити використання механізму для заливки бетону, який виробляє звук, неприйнятний в умовах роботи поруч з жилими будинками.


3190279
прошу Вас надати інформацію, згідно якого закону України або нормативного акту в місті Києві дозволяється робити вхід до магазину через будівельний майданчик, при тому що відповідно до вимог безпеки на будівельному майданчику забороняється знаходитися без ”каски”. 
Так за адресою м.Київ, пр.Перемоги 134 проводиться ремонтні роботи, а точніше здійснюється добудова даного торгівельного комплексу та громадяни вимушені ходити через будівельний майданчик без ”касок”.
З огляду на вищезазначене прошу Вас,з метою запобігання отриманню травм та зменьшення наслідків нечаснихвипадків.прошу Вас видавати кожному киянину. а також гостю столиці по касці, які після того як громадяни вийдуть з даного торгівельного центру будуть їх здавати....


2640382
Звертаюсь повторно з приводу того, що ТОВ ”Основа” проводить будівельні роботи у вихідні дні по вул Лабораторна та Предславиньска, порушуючи спокій громадян (згідно ст. 182 КУпАП). 
На перше звернення мною був отриман лист від Печерського РУГУ МВС України в м. Києві 31.07.13 р.
№ 54/вх 8254.


3057103
Прошу здійснити контроль дій  забудовника, який здійснює забудову земельної ділянки на перехресті бульвара Я. Гашека та провулку Лобачевського, заборонити вивозити самоскидами та складувати відсів (речовина невідомого походження, схожа на брудний пісок), за межами будівельної ділянки. На сьогоднішній день гори цієї речовини займають щонайменше 0,5 гектара поза межами будівельної ділянки, заважають вільному пересуванню мешканців, порушують благоустрій та створюють незадовільну санітарну обстановку. Також прошу відповідні органи зобовязати забудовника відновити стан пошкодженої території та влаштувати її благоустрій власним коштом. 
Зокрема, вивіз й вигрузка даної речовини здійснюється в охоронній зоні ЛЕП напругою 110кВт та магістралі теплопостачання  з усіма можливими негативними наслідками. (місце вказано на мапі)
З повагою, Голова ОСББ ”Гашека 18” Яровий Є. М.


2943270
Сьогодні вранці на перехресті вул. Малишка та Миропільської були встановлені бетонні блоки, поставлена огорожа та розпочато якесь будівництво впритул до житлового будинку.Відстань до будинку приблизно 5-7м. Прохання пояснити на якій підставі ведеться це будівництво і хто дає  дозволи будувати впритул до житлового будинку? Крім цього, бетонними блоками перекрито тротуар, що заважає нормальному проходу пішоходам


2891678
По адресу ул. П.Вершигоры 9-б возле детского сада вырыто 2 огромных котлована. Они ничем не загорожены!!! Так же там лежат прям возле территории дет.сада, где игровые майданчики, оголенные и ничем не загороженные провода. Рядом школа, парковая зона с аллеей, постоянно играют дети. В любой момент они могут пораниться или погибнуть в этих местах. Почему местные органы власти ничего не делают для защиты населения??? Необходимо срочно либо засыпать грунтом эти ямы или оградить!!! В противном случае нам придется обратиться в прокуратуру о бездействии местных органов или коммунальных предприятий.


2832059
Добрый день.
По адресу ул. Вершигоры, 9б находится детский сад №688. Рядом с садиком расположена стройка, по плану жилого дома. Год назад у садика ”отрезали” кусок территории с площадками, где играли наши дети! Обязались построить новые павильоны и игровые площадки в замен. Но на обещаниях так все и закончилось. . Собралось более ста человек, противников этого строительства. Нам были предоставлены документы со всеми соглашениями, подписями, нормами. Были разбирательства по застройке. На год это все утихло.
Вчера 28.07.14 начались опять строительные работы. Сегодня 29.07.14 проводились шумные работы так, что дети в садике не могли спать! 
Теперь вопросы:
- Кто и как подписывал эти нормы и разрешения, если стройка влияет на здоровье наших детей?
- Почему в период экономии, Днепровская администрация начинает финансировать и строить?
- Почему не сделали площадки для детей как обещали, что задокументированно?
- Как детям спать, играть, учиться, когда рядом шум и мусор стройки?
Спасибо


2714790
Здравствуйте, я требую оградить строительную площадку за домом по ул.Вишняковской 5-Б. Рядом со строительной площадкой находится детская площадка. Я была свидетелем того, как возле котлована, глубиной 6 метров, играли дети, и только после моего личного вмешательства четверо малолетних детей были отогнаны с опасного места . После чего я пошла к руководству строительной площадки и потребовала ограждения опасного места от свободного попадания детей. Все мои требования были игнорированы руководством строительства. Срочно требую принятия необходимых мер


2892028
По адресу Киев, ул Петропавловская 40 ведутся строительные работы в выходные дни. Сегодня 5 октября ( воскресенье) 11:26 утра, стройка идет на полную, работает кран,  строители на высоте делают опалубку для следующего этажа.
4 октября мною был осуществлен вызов милиции приблизительно в 18:00. Через тридцать минут представители правоохранительных органов были по адресу. Но милиция бессильна и стройка продолжалась до 21:00.
Сегодня опять все работает !!!
Если милиция бессильна, куда нам жильцам обращаться за помощью! Мы, близлежащие дома,не давали застройщику согласия на проведение строительных работ в ночное время и в выходные и праздничные дни!
Просьба разобраться и предоставить письменное доказательство проведенного расследования по адресу 04086, г. Киев, ул. Рылеева 22 , Шушурина Анна Анатольевна


3094232
Пейзаж за окном продолжает &amp;quot;радовать глаз&amp;quot;. Кто и когда с этим разберется? Или нужна коллективная жалоба в прокуратуру?


2724639
Моя жалоба № Ш-987 не выполнена, хотя вы написали, что она выполнена. Прошу немедленно разобраться, так как возе неограждённой строительной площадки гуляют дети и недопустимо, чтобы моё обращение выполнялось на протяжении нескольких недель.


3346713



2617195
до звернення Звернення Ч-5752
прошу уважно прочитати текст повідомлення, номер якого наведено вище, та прийняти нарешті міри щодо небезпечної ситуації. Будівельні роботи проводяться прямо над проїжджою частиною вулиці, жодної огорожі навколо будівельного крану немає. Кран переносить вантажі прямо над головами пішоходів (в тому числі дітей, що ідуть до школи), над автомобілями, що проїжджають. Проїзд для автомобілів загорожений, вони їздять по газону.
Прошу терміново прийняти міри для усунення небезпечної ситуації


2573232
Прошу провести обстеження на предмет правомірності встановлення будівельного крану біля майданчику будівництва на розі вул. Казачої та Майкопської у Голосіїівському районі м.Києва. На даний час будівельний кран та значна кількість будівельних матеріалів складуються на тротуарі (єдиному тротуарі) та проїзній частині вул. Майкопської, що перешкоджає проходу пішоходів та проїзду автомобілів. для проходу пішоходів та проїзду автомобілів залишено проміжок 3м, що створює безумовну небезпеку для дітей, які повертаються зі школи, та інших категорій учасників дорожнього руху. Також хочу привернути увагу до того, що згідно чинних нормативних документів складування будівельних матеріалів та встановлення будівельних механізмів повинно забезпечуватись Замовником будівництва на території ділянки будівництва і в жодному випадку не створювати незручностей для оточення, а з урахуванням того, що зазначений будівельний кран вночі з 29 на 30 вересня впав, то ситуація в даному випадку може створювати не тільки незручності а і небезпеку для життя людей, що проживають в навколишніх будинках.


2971229
На теперішній час  за адресою: м.Київ, вул. Редутна (в районі номерів 50-60), ведуться будівельні роботи за, які спричиняють колосальні незручності в проїзді та проході вулицею! Оскільки навколо будівництва зведені паркани, які повністю загороджують тротуар, а будівельний кран знаходиться в небезпечній близькості від дороги, де ходять люди та їздять автомобілі, а також відсутні будь-які таблички з інформацією про будівництво, що в свою чергу викликає питання законності будівництва та законності тимчасового порушення благоустрою. На питання мешканця прилеглого будинку до осіб, які знаходяться на будівництві, щодо законності проведення робіт, останні поводились грубо та відповіді не надали. ПРОШУ з’ясувати законність проведення будівельних робіт та тимчасового порушення благоустрою (наявність дозволу чи ордеру), оскільки це спричиняє незручності та небезпеку для людей та їх автотранспорту. Фотографії додаємо. Сподіваємось на розуміння та відповідь на звернення.  Дякуємо!


2537015
02 серпня 2013 року за адресою Якуба Коласа 27 в місті Києві на місці зеленого газону розпочалися будівельні роботи, а саме був виритий котлован під фундамент(приблизно 4 метра)будівництво ведеться на зеленій зоні, на відстані 10-15 метрів від 4-го під»їзду буд. 29. Передбачається, що буде продуктовий магазин і його господарча частина зі сміттям та під»їздною частиною буде навпроти вищезазначеного будинку 29 по вул.. Якуба Коласа.  Мешканці прилеглих будинків одразу же звернулись до компетентних органів щодо перевірки законності будівництва. В ході бесід з представником замовника виявилося,що у замовника та орендаря земельної ділянки ФОП Малевської Валентини Миколаївни наявні документи:
•	Договір оренди (укладений в 2008 році на 5 років, для будівництва та обслуговування та експлуатації кафе с сезонним майданчиком (а будують магазин і підвальне приміщення)
•	Декларація на проведення підготовчих робіт
       В ході проведення робіт під фундамент було вивезено велику кількість грунтового покриву цієї земельної ділянки, в даний час відбувається будування фундаменту. В той же час, хотілось би зазначити, що згідно ч.3 ст. 35 Закону «Про регулювання містобудівної діяльності» від 17.02.11 р., декларація про початок виконання підготовчих робіт не дає права на виконання будівельних робіт. 
           Також звертаємо увагу на те, що  згідно декларації  про початок виконання підготовчих робіт, від 31 липня 2013 р. №КВ030132120350 замовником є ФОП Малевська В.М., а згідно паспорту об»єкту, який знаходиться на паркані будівництва, замовником виступає СПД ФОП Друккер Д.В.
      Хочу зазначити, що майбутній магазин буде загромоджати проїзд до власного помешкання, так як на данний час вже виникає ця проблема між мешканцями будинку і громадянами, яким необхідно під»їхати до народного суду. Перешкода пересуванню автівок мешканців буд. 29 обмежує їх право тимчасово і вільно паркуватися біля свого під’їзду,а транспортн і «пробки»  загрожує життю та здоров’ю мешканців будинку у разі, бо спеціалізований транспорт (швидка допомога, пожежна машина) не матимуть змоги під’їхати до під’їзду через скупчення вантажівок та надати вчасно допомогу
                   Також вищевказане будівництво ведеться ще з рядом порушень діючого законодавства України.
               П (#


2917988
Вопиюще наглая стройка возле метро ”Дарница” уже перешла все границы. Сначала они разрыли землю напротив строящейся махины, в следствии чего людям, идущим к метро приходилось обходить это безобразие и шагать по нескольких хлипким деревяшкам, ”заботливо” уложенным представителями застройщика. Но на этом никто не собирался останавливаться. Сейчас помимо разрытой земли (уже какую неделю), там красуется еще и забор, который оставляет для пассажиропотока в обе стороны пространство шириной в 1 метр (возможно даже меньше). В связи с этим у меня вопрос: куда смотрит Днепровская РДА? Київблагоустрій? МЧС? Еще миллион гос. структур, функции которых до сих пор неясны. Кто должен отвечать за безопасность людей? Не дай бог какая-нибудь эвакуация в этом месте - последствия могут быть ужасными! Прошу, умаляю,остановите разрушение города! Снесите этот забор к чертовой матери, если у вас ”недостатньо фінансування” - привлеките жителей Днепровского района, мы за бесплатно все почистим! Это ж уже ни в какие рамки техники безопасности не влазит!
Прошу прощения за мой эмоциональный текст, но нервы уже на пределе от наглости и безразличия застройщиков, которым достались лакомые кусочки киевской земли еще во времена Черновецкого.


3195881
Здрастуйте!
Проживаю по вул. Наталії Ужвій, 12.
На відстані 35м від будинку ведеться будівництво житлового комплексу Новомостицький компанією Укрбуд.
Забудовник продовжує порушувати законодавство України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення” Стаття 24,
а саме у вихідні дні з 7-ї години ранку і іноді до 24-ї години проводяться роботы з гучним ударним шумом.

У зв’язку з тим, що вже були не одноразові звернення громадян по цьому питанню, прошу притягти до відповідальності забудовника як злістного порушника законодавства України.


2760945
Чому із самого ранку 11 травня 2014 року, у свято День Матері, у день відпочинку - неділя,, порушуючи тишу у вихідні та святкові дні,будівельний майданчик за адресою вулиця Степана Руданського, 9А, шумить: гам, шум,.... Чому ні міліція ні місцева влада нічого не роблять, щоб зупинити це неподобство і дати людям у СВЯТО нормально відпочити! Чому? Скільки можна скаржитись і чому ніяких мір запобіжних не приймається?! Будівельники і досі шумлять…, чому?


2737692
Чому на будівельному майданчику, за адресою: вул. Степана Руданського, 9А, який працює всупереч місцевих мешканців, немає ПАСПЛОРТА БУДІВЕЛЬНОГО МАЙДАНЧИКА???!!! Скільки можна СКАРЖИТИСь, щоб з’явився ПАСПОРТ БУДІВНИЦТВА ЗГІДНО ЗАКОНУ УКРАЇНИ???!!! Досі ЙОГО НЕМАЄ!


3294322
Это официальное 3 (третье официально зарегистрированное).На углу улиц Ползунова и Урицкого строится магазин NOVUS. На улице Ползунова перегорожен постоянно пешеходный тротуар строительным транспортом, которых надо обходить по проезжей части и по второй полосе, а это не безопасно. Строители постоянно пачкают этот тротуар,покрыт 1-2 см слоем земли.Стройка не огорожена Прошу обезопасить проход пешеходов по тротуару.Не ждите наезда транспорта на пешеходов.Разгрузка стройматериалов часто производится со второй полосы движения транспорта.
Не передавайте этот вопрос Відділ благоустрою [Шкуро Максим Юрійович]. Не решает он этот вопрос, да и некогда, ПИАРИТСЯ в предвыборной компании.


3270935
На углу улиц Ползунова и Урицкого строится магазин NOVUS. Сейчас происходит вытекание бетона на проезжую часть улицы Урицкого, а на улице Ползунова перегорожен постоянно пешеходный тротуар строительным транспортом, которых надо обходить по проезжей части и по второй полосе, а это не безопасно.Строители постоянно пачкают этот тротуар. Прошу обезопасить проход пешеходов по тротуару.


3412259
Рядом с домом водоканал прокладывает коллекторные трубы, лишний грунт вывозят грузовиками. В четверг 8.10.2015 в конце смены грузовик заехал во двор и высыпал целую машину грунта (глину, щебенку, куски асфальта), то что роют на ремонте коммуникаций на дороге, засыпав при этом подъезд к котельной.  Водитель наверное спешил и решил не отвозить это в спецместо, куда возили весь день. Прошу чтобы сами ремонтники убрали.  Вывезти можно только загрузкой экскаватором на грузовик. Мне жаль жековцев и работников котельной, которые потом будут вынуждены это убирать. Беспредел!


2644136
по адресу Краснозвездный пр-т 4 ведется стройка магазина NOVUS. в результате строительства уничтожены тротуары и единственная подъездная дорога, которая ведет к жилищному массиву домов: краснозвездный пр-т 4Ж, 6В, 6Г, 6Д.
автомашины жильцов указанного массива вынуждены двигаться по стройплощадке, перерытому грунту и ямам. пешеходы ВООБЩЕ не могут пройти! отсутствуют временные крытые пешеходные переходы с защитой от падения стройматериалов, дорог нет вообще! пейзаж напоминает Сталинград в разгар боев!
ПОМОГИТЕ!!! ситуация УЖАСНА!!!


3263189
Повідомляю, що за адресою вул.Авіаконструктора Антонова, буд.4-б проводяться будівельні роботи. Зазначені роботи окрім будніх днів, проводяться ще й у вихідні дні та святкові з 8.00 до 22.00, що супроводжуються значним шумом. Відповідно це заважає відпочинку людей у вихідні та святкові дні, які проживають у сусідніх домах . Прошу вжити певних заходів, оскільки, згідно чинного законодавства (стаття 24 Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”) проведення вищезазначених робіт у вихідні та святкові дні заборонене.


3165917
Строители ЖК Британский Квартал, при подготовке к прокладке труб, уничтожили зеленый травяной газон по нечетной стороне улицы Дмитрия Луценко. На текущий момент на газоне лежит пластиковая труба, которая продолжает уничтожать зеленые насаждения. Места разрытий не освещены, не огорожены не находятся под контролем и расположены недалеко детских площадок. В вечернее время суток возможно падение пешеходов и детей в открытые раскопки, что может привести к травмам и человеческим жертвам. Просьба применить административные санкции к виновным, а также обязать подрядчика полностью восстановить уничтоженные зеленые насаждения и покрытие пешеходных тротуаров.


3110500
Забудовник з рекламою Укрбуд за адресою Микільсько-Слобідська 1, що напроти Броварського виставкового комплекса, загородився парканом з колючого дроту, що заперечує всім нормативам відгородження забудівель! В нашому мікрорайоні мешкає більше 10 тисяч киян, що мають дітей та тварин, до виставкового комплексу приїжджають вілдвідувачі зі всієї України. 
Прошу вказати нормативи що до можливості встановлення подібних загорож в межах великого міста або запропонувати забудовнику демонтувати подібну конструкцію!
Такі паркани встановлюють загрожу життю та здоров*ю громадян!
Про те, що за парканом є невідомі з вогнепальною зброєю - надіслані документи в відповідні служби МВС.


2909527
у нас возле дома стройка на протяжении 10 лет- по улице Оноре де Бальзака  85. Сейчас на этой стройке разводятся крысы. У меня ребенок боится идти домой после школы.


2809911
Звернення Т-3473 та Т-3565 не виконані.  Вважаємо, що тривале листування не призупинить руйнування нашого будинку. Також порушення забудовником норм та правил щодо вивчення впливу ”25-поверхового хмарочосу з вбудовано-прибудованими офісними приміщеннями та підземним паркінгом на вул. Шулявській, 32 на відстані 11 метрів від нашого будинку на пров. Тбіліському, 3-а потребують втручання КМДА та перевірки усіх дозволів та проектно-кошторисної документаціїї. Вважаємо, що при дотриманні усіх нормативних документів, що діють в Україні в будівельній галузі, нічого б не трапилось Тим більше, до початку будівництва до нашого житлово-будівельного кооперативу ніхто не звертався, ніяких погоджень не отримували.  Ретельне обстеження нашої будівлі не проводилось на предмет руйнування від  спорудження ”хмарочосу” поряд , не здійснено укріплення стін 7-ми метрового котловану.Вважаємо за необхідне терміново надати листи-гарантії Від Забудовника та КМДА  щодо зупинення руйнування нашого будинку, усунення тріщин, які поділили наш будинок навпіл та відновлення первісного стану усіх стін та фундаментів будинку з відповідним  їх укріпленням   тому, що тріщини проходять через усі 5 поверхів-від фундаментів до даху. Наданий забудовником лист не вирішує проблеми тому, що ставить 44 квартири нашого будинку в залежність від висновків Науково-дослідного інституту будівельного виробництва щодо заходів ”для усунення деформацій та забезпечення стійкості зазначеного будинку з наступним облаштуванням прибудинкової території”(Лист КП ”Житлоінвестбуд-УКБ” від 25.06,2014), які будуть надані у невизначений для нас термін!!!


2785443



2783027
Шановна служба допомоги киянам! Просимо терміново втрутитись для порятунку нашого життя,  майна  та призупинити будівництво багатоповерхового будинку поряд з нашим будинком, який споруджується за адресою вул. Шулявська. 30-на розі вул. Шулявської та Тбіліського провулку. В теперішній час, в зв’язку з порушенням будівельних норм, що вимагають ретельного вивчення грунтових умов нового будівництва(не врахована можливість зсувів) та збереження нормованої відстані від будинків, що вже споруджені (а саме таким є наш 5-поверховий будинок за адресою пров. Тбіліський, 3-а) від нашого будинку вже відокремилась відмостка -шпарини до 20 см. а також почало руйнуватись  та просідати асфальтове покриття поряд з 1-м під’їздом, що перебуває в безпосередній близькості до котловану.  Також  починається просідання та зсуви грунту під асфальтовим покриттям.  Від зсувів асфальт дробиться на частини і на відстані 1-2 м від зовнішніх стін будинку починає зповзати в бік котловану( шпарини до 15 см). Якщо не призупинити будівництво та не почати укріплювати наш будинок, то почнуть тріщати стіни та зруйнуються інженерні мережі, які ще посилять загрозу руйнацій, враховуючи і так високий рівень грунтових вод та зону  зсувів. Можливий навіть вибух газу тому, що газопровід проходить  в тих місцях, де руйнується асфальт та зсуви грунту поряд з будівництвом, а газова труба - розташована на зовнішнній стіні, що примикає до будівництва. З повагою і сподіванням на оперативну допомогу, 
За дорученням мешканців будинку-заступник голови Правління ЖБК ”Конструктор”  Трофимович Наталія Вікторівна.


3089993
Добрый день!
у меня вопрос о недостроенных объектах
рядом с зданием городского  ЗАГСА строится  красивое здание,информации о нем не нашла.Строителсьво остановлено.Почему? Я считаю что все объекты надо достраивать чтобы они   функционировали и приносили прибыль А главный архитектор ставит палки в колеса ” Мы не разрешали” слышала я в его выступлении. Надо рассмотреть вопрос и решить, что можно в этой ситуации сделать, чтобы здание достроить.
Дальше по проспекту -сколько лет еще будут стоять два высотных здания.
Ищите инвесторов,достраивайте.Городская власть нарушает правила технической безопасности- дома начнут разваливаться и падать на головы граждан. 
Надо достроить как можно скорее.
Работайте, и мы вам скажем спасибо!


3364801
Відсутній паспорт об&#039;єкту на будівництві біля будинку за адресою Ованеса Туманяна, 3.


2611227
Здравствуйте!
Я получила ответ на своё обращение № Т-11192, спасибо, оперативно. Но исходя из формального ответа, у меня возникли вопросы. Если территория, на которую свозится строительный мусор является строительным объектом (в ответе фигурирует информация, что на этом месте планируется стройка коттеджного городка) и все документы оформлены в соответствии с требования украинского законодательства, почему, в таком случае не выполнены работы по устройству этой строительной площадки в соответствии с ДБН? Нет забора, ограждающего территорию строительства, каким образом жители прилегающих домов, а в особенности дети должны понимать, что это стройка и это опасно для жизни? Не соблюдены меры противопожарной безопасности, нет освещения, связи, знаков и т.д. Нет информации кто застройщик и какой объект собираются возводить. Более того, опять же из ответа на мой запрос ясно, что Деснянская администрация владеет информацией о строительстве коттеджного городка, но  контроль отсутствует. Исходя из этого складывается такое впечатление, что документов, разрешающих строительство нет. Завоз строительного мусора происходит самовольно или в ожидании документов. И в том и в другом случае это серьезные нарушения. Тем более, что к делу была привлечена милиция, но сегодня завоз мусора в позднее время продолжался. Прошу разобраться по сути происходящего и предоставить информацию: кто застройщик, что возводят, оформлены ли все документы должным образом и почему не соблюдены нормы ДБН. С уважением, Тарасюк Е.Л.


3110187
Звертаються мешканці будинку 16 з вимогою забезпечити наше конституційне право громадян на відпочинок та захист від шуму в неробочі та святкові дні.  Наші права постійно порушуються забудовником, що веде будівнивцтво багатоповерхівки за адресою вул. Солом’янська, 20-а,  у нашому внутрішньому дворі в оточенні чотирьох багатоповерхових, двох приватних житлових будинків та двох гуртожитків.  Ми неодноразово викликали міліцію, на виклик приїзжав наряд, будівництво тимчасово припинялося у неробочі та святкові дні, а потім всі порушення здійснювалися знову. Невже маємо викликати міліцію кожну суботу та неділю? 
Вимагаємо від адміністрації вжити вичерпних заходів та забезпечити дотримання законності та правопорядку забудовником за адресою Солом’янська, 20-а. 
Просимо повідомити нас про заходи впливу до забудовника у 10-ти денний строк. 
В свою чергу залишаємо за собою право, у разі недотримання забудовником режиму тиши у неробочі та святкові дні, на акцію мешканців проти забудовника.

Мешканці будинку 16 по вул. Солом’янська


3072157
Сегодня на Ул. Зверинецкая 72 где собираются делать незаконную стройку прямо на обрыве, провалился экскаватор при выполнении работ......
Просим немедленно выслать комиссию СУПРР для зафиксирования грубых нарушений и противоправных действий строительной шарашкиной конторой прикрывающейся липовыми проплаченными документами.....


3391396
Напроти будинку на території бази ДУСя іде будівництво житлового комлдексу. Будівники зламали прибудинковий дитячий майданчик, розламали асфальтове покриття на прибудинковій дорозі. На запитання: чи збираються вони все відновити, відповіли запереченням.  Крім цього придвинули загорожу бази до будинку та підняли під огорожею грунт, який під час дощу буде стікати на дорогу вздовж будинку. Тобто мешканці новстрою будуть житти в комфорті, а мешканці нашого будинку - люди 3-го сорту, які мають пробиратися до під”їзду по багнюці та водити дітей на прогулянку невідомо куди. Прошу перевірити скаргу та вжити заходи до відновлення прибудинкової інфраструктури.


2603516
Шановна адміністрація,
Поряд з нашим будинком стоіть ”недобудованна” будівля за адресою вул. Лютеранська, 14.
Будівництво давно закінчилось, але останні три роки сітуація, що до зовнішнього боку, не змінюэться. Забори заважають ходити, будівля псуэ зовнішній вигляд вулиці.
Будь ласка, поясність, коли скінчився у власника дозвіл на тимчасове порушення благоустрою, і коло вулиця і прилежна терріторія будуть упорядковані?
З повагою,
Семерова Т.В.
.


2953487
Доброго дня.
Через будівництво житлового компексу за адресою просп. Перемоги, 92 на вулиці Невській значно погіршується стан дорожнього покриття (вода з будівництва виводится на вул.Невську, зрізають асфальт і залишають щебінь і ями не проводячи ремонт після завершення робіт). Також на дорожньому покритті присутній бруд через заїзд великої будівельної техніки на територію будівельного майданчика. Розумію, що бруду і інших незручностей не уникнути повністю, але забудовник має все це усувати для нормального існування інших людей.
Прошу усунути виявлені факти руйнування дорожнього покриття та провести роботу з забудовником.
Дякую.


3288147
Шановні! Два місяці відписок! ви не в змозі задовольнити звернення?!?

Стосовно вашого небажання надати відредаговану копію схеми прибудинкової території житлового будинку №50/2 на просп.Повітрофлотський на вашу відповідь повідомляю таке.
Надіслані вами копії схеми від 19.06.2015 №С-16186/1 (повторно від 08.07.201 № С-18146/1 5,від 29.07.2015 С-20851) НЕ ВІДПОВІДАЮТЬ ДІЙСНОСТІ !
Надання відредагованої  копії схеми прибудинкової території житлового будинку  НЕ ВИКОНАНО!

У зв’язку з цим, повторно вимагаю надіслати відредаговані  копії схеми прибудинкової території житлового будинку №50/2 на просп.Повітрофлотський. у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних.


3268953
На перетині вулиць Антоновича (Горького) та Володимиро-Либідської над головами громадян розміщений кран, який має виконувати будівельні роботи на ”незаконному будівництві”. Цей кран попри правил безпеки встановлений з порушеннями вимог щодо роботи, монтажу та встановлення крана.


3193952
Напроти будинку по вул. Воскресенська 11 компанія ІнтерГалБуд проводить будівництво жилого комплексу Паркові Озера. Кожного дня на територію будівельного майданчику заїзджають грузові автомобілі з будівельними матеріалами. Асфальтне покриття на території будівельного майданчика відсутнє. В результаті чого при виїзді ці грузові автомобілі на своїх колесах вивозять велику кількість глини та піску на асфальтне покриття вулиці Воскресенської. Таким чином вздовж бордюрного каменю по всій вулиці знаходяться накопичення сміття (пісок і глина), що призводить до великої кількості пилу який осідає на в дитячму садку, що знаходиться напроти будівництва Воскресенська 8а. Також цим сміттям забивається  вулична зливна каналізація. Прошу провести перевірку обєкту та вжити заходів до очистки вулиці забудовником та накладенням штрафів на порушника.


2685627
Вулиця та тротуари постійно залиті грязюкою,
яка витікає з будівельного майданчика
”Печерські липки”.
Пропоную: зобовязати винуватця
грязевих потіків періодично
чистити вулицю та тротуари.

Дякую.


2459180
13 червня 2013р в 23.15год на будівництві дому по вул.Ревуцького,9 проводились роботи, причому з великим різким грохотом, який збудоражив сон не тільки дорослих але й малих дітей, судячи по спостереженням йшла розгрузка самосвала, а  враження було таке, що впав кран.....Просимо заборонити!!!! роботи за межами норм проведення робіт на об’єктах згідно законодавства. А також відсутні захисні сітки від пилу та падіння будівничого бруду навколо, тому що будівництво ведеться на відстані менше !!! 50 метрів від жилих будинків, що взагалі є недопустимою нормою для дозволу на будівництво таких об’єктів. Також розрушені тротуари від заїзду грузових машин та іншої техніки на будівничий майданчик, із-за зовсім недостатньої площі для робіт на об’єкті,- частково забрана !!!! територія будинку 11а, де мешканці паркують свої автівки. Зверніть увагу на неодноразове звернення мешканців прилеглих будинків по даним питанню. Завчасно Вам вдячні за оперативне втручання для безпечного!!!!!! життя мешканців прилеглого району.


2832152
На проспекте Победы, между домами № 11 и 15 производятся строительные работы. Для прохода граждан по тротуару имеется крытая галерея. Но проблема в том, что за забором стройки стоят туалетные кабинки, которые судя по всему не обслуживают должным образом. Поэтому из-за резкого запаха фекалий невозможно ходить не только по этой галерее, но и по тротуарной части проспекта Победы вдоль галереи. Особенно если ветер со стороны стройки дует. Прошу убедить ответственных за объект придерживаться санитарных норм.


3175501
1. При будівництві або вовозі ґрунту на вул. Межовій, зламано асфальт. Немає інформаційних вивісок про забудовників та відповідальних осіб зліва та справа вул Межовій між вул. Кавалерідзе та пр.Правди


3160440
Напроти будинку по вул. Воскресенська 11 компанія ІнтерГалБуд проводить будівництво жилого комплексу Паркові Озера. Кожного дня на територію будівельного майданчику заїзджають грузові автомобілі з будівельними матеріалами. Асфальтне покриття на території будівельного майданчика відсутнє. В результаті чого при виїзді ці грузові автомобілі на своїх колесах вивозять велику кількість глини та піску на асфальтне покриття вулиці Воскресенської. Таким чином вздовж бордюрного каменю по всій вулиці знаходяться накопичення сміття (пісок і глина), що призводить до великої кількості пилу який осідає на в дитячму садку, що знаходиться напроти будівництва Воскресенська 8а. Також цим сміттям забивається  вулична зливна каналізація. Прошу провести перевірку обєкту та вжити заходів до очистки вулиці забудовником та накладенням штрафів на порушника.


2522897
Добрий день
Виникло питання щодо забудови за адресою Нижній Вал, 27-29 (Подол Престиж). Проект, за яким було розпочато будівництво, передбачав сім поверхів. Вкладенним файлом надсилаю фотографію, що була розміщена на стенді біля місця забудівлі. Наразі вже побудовані вісім поверхів і будівництво нових поверхів продовжується. На сайті http://podol-prestige.com.ua зазначено дванадцять поверхів (скріншот додаю).
Таким чином хочу дізнатися, чи законно ведеться дане будівництво, і якщо законно, то який адміністративний орган видав дозвіл на будівництво такої поверховості.
Вже зараз дана будівля дисгармонує з будівлями старого Подолу.


2515348
По вулиці Бальзака 54а на місці припиненої забудови залишилось сміття у вигляді поваленого забору та будівельного сміття. По перше це становіть небезпеку для пішоходів та дітей, по друге мае не естетичний вигляд. Прошу прибрати сміття доки там ніхто не зкалічився. Дякую за увагу до мого звернення.


2889822
Здравствуйте!

И снова вас беспокоит Урловская, 20 что в Дарницком районе. Разберитесь пожалуйста почему почти сносят детскую спортивную площадку наши доблестные строители, и при стройке валят заборы, которые защищают от обрыва любопытных детей. Фото прилагаю детская площадка и деятельность строителей. Прошу разобраться, потому как местные депутаты не в силах, а может и не хотят...  Также они порвали сетку на площадке для игры в футбол, фото также прилагаю.


2764369
Прошу надати інформацію, та роз&#039;яснити з якого приводу проводяться розкопувальні роботи у дворі жилоко будинку? Також звертаюсь з вимогою забезпечити всіх необхідних заходів безпеки для пішоходів, під час проведення даних робіт. А саме встановлення загородження навколо викопаної ями, для запобігання несчасних випадків!


2745144
На проїжджій частині дороги - відкрита яма (поблизу житлові будинки, зебра пішохідного переходу, школа). Вбачаю  у цьому небезпеку для всіх. 

Вважаю, що треба вживати термінових заходів для закриття провалля на дорозі. 

І в цьому зверненні, і в попередньому зверненні №Р-1439/1 від 25.03.2014 мова йде про житловий масив мікрорайону, який не є зоною будівництва і не огороджений парканом.

Проте не буду здивована, якщо  в черговий раз отримаю формальну відповідь на кшталт:  яма «…знаходиться позабалансової території КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району”», як вже отримала у відповідь на своє звернення №Р-1439/1 від 25.03.2014.


2743021
Добрый день!

Во вложении  мое обращение от 28 Березня 2014  Р-1536
и ответ который я на него получила. Прошу Вас уточнить свой ответ,  со своей стороны я уточняю вопросы. К сожалению, после моего обращения ничего не поменялось, как можно изменить ситуацию. 

Ранее, на этом месте находилась единственная в микрорайоне детская спортивня площадка где детки могли играть в футбол, заниматься турниках, брусьях, лазить по лестницам, развиваться физически. Воры «Укрреставрации»  все это уничтожили и украли у детей площадку.     
 
У «Укрреставрации» договора аренды нет, его отменили  после выявления множества нарушений. «Укрреставрация» в наглую, снова пыталась его восстановить, но согласно решению КМР   від 14 жовтня 2010 року N 102/4914  «Про відмову в поновленні договору оренди земельної ділянки від 14.06.2004 N 66-6-00160, укладеного між Українською спеціальною науково-реставраційною проектно-будівельно-виробничою корпорацією ”Укрреставрація” та Київською міською радою» им было в этом отказано.

С 26/03/14 -28/03/2014 по адресу пр-т Гагарина 15., Корпорацией «Укрреставрация», как вы мне ответили Вик. вх. 113/46, проводились работы  по ремонту  забора строительной площадки «Укрреставрации», которую они считают своей и используют ее по своему усмотрению как полноценные хозяева. 
•	На строительной площадке, которую «Укрреставрация» считают своей, находится их сооружение, где уже несколько лет проживают люди. 
•	На этой же площадке, которую  считают своей, «Укрреставрация»  хранят свои строительные материалы (арматура,….).
•	На этой площадке, которую  считают своей, «Укрреставрация»  периодически размещают какие-то автомобили.
•	На этой площадке, по вине «Укрреставрации», за последние несколько лет уже погибло больше 10 деревьев. Одно дерево упало на примыкающую к забору детскую площадку.

В связи с этим возникают вопросы:  
 
1) На каком основании «Укрреставрация» до сих пор пользуются площадкой? 
2) Прошу выгнать представителей «Укрреставрации» самозахваченной территории и запретить им пользоваться этой территорией! 
3) Как можно обязать «Укрреставрацию»  восстановить разрушенную ими на этом месте  ДЕТСКУЮ спортивную площадку.


Красть у детей большой грех!!!
Прошу способствовать решению этих трех вопросов.


2732673
Добрый день! 
Сегодня  28/03/2014 по адресу пр-т Гагарина 15.
(котлован, бывшая площадка Промэксплуатации, у которой отменили договор аренды из-за множества нарушений) с 8:00 снова начались работы. На площадке строители, шум и работа оборудования. Прошу выяснить: 
1)кто эти люди, которые производят работы? 
2)на каком основании они выполняют работы? 
3)какой статус площадки, она выделена в аренду, ГАСК давал разрешение на начало работ?
4)на этом месте ранее находилась детская спортивная площадка, ее разрушили, на ее месте вырыли котлован, есть ли планы ее восстанавливать?  

Спасибо.


3149048
Добрый день!напротив нащего дома 6, по ул.Вербицкого,1, ведется стройка объекта социально-бытового обслуживания. №КВ030140800178 от 21/03/2014 г.Заказчик ООО””Будэкосервис”, директор Селягин С.В., ген. подрядчик ООО”Укрстройинвест”,президент Сенькин В.И. Работы ведутся по выходным и праздничным дням с 08:00 утра до 20:00 вечера тем самым нарушая тишину и покой всех жителей нашего дома. нарушая санитарные нормы. Несколько раз обращалась  - Павленко В.Л. - технический надзор по тел 095-872-17-04 -то в отпуске, то не верит,что ведутся работы.... Большая просьба прекратить строительные работы в неустановленное время! Заранее спасибо, ждем реальное рашение проблемы.
С уважением,Пашковская Наталья


3145456
Строительство по улице Конева 2, 4 ведеться с нарушением строительных норм.
Все въезды для строительной техники на территорию объекта не оборудованы пунктами очистки и мойки колес. Соответственно грязь развозиться по всему микрорайону.

Крому того, забивание свай проводиться в выходные дни.


2799056
По вул. Мечникова протягом останніх років відбувається спроба будівництва чергового багатовоперхового будинку. Спроба - тому, що ігнорування гідрогеологічних умов місцевості призвело спочатку до підтоплення самого майданчика, а згодом до просідань грунту під будинками по вул Гордієнко-Мар’яненко.
Але зараз велике занепокоєння викликає спроба будівельників відкачувати грунтові та поверхневі води у шахту будівельного ствола метро. Шахта знизу, напевно, забетонована, і, можливо, частково засипана ґрунтом, але, як це видно на фото, зараз вона доверху заповнена водою, як і ємність (контейнер), в який спочатку будівельники намагались відкачувати воду, що постійно надходить звідусіль.
Маса води створює небезпеку прориву великого обсягу води або розрідженої пульпи, що утворилася у цій шахті, у тунель метрополітену, що може призвести до катастрофічних наслідків та людських жертв - міцність та опір бетону до тиску води не є безкрайньою, і може статися що завгодно.
Вважаю, що ситуація на горе-майданчику є потенційно небезпечною, і може загрожувати життю та здоров’ю громадян, а також комунальній власності міста.


2793411
Добрий день.
Так як будинок по вул. Э.Чавдар 13 було вже давно здано в експлуатацію, то велике прохання прискорити відкриття проїзду від вулиці Чавдар 13 до вул. Бориса Гмирі 7.

Біля цієї ділянки розпочалося нове будівництво. Прохання його відокремити забором для безпечного проїзду від вулиці Чавдар до Гмирі.
Зараз, щоб проїхати у тому напрямку замість 500м треба їхати 3.5 км і тільки по проспекту Бажана.
Дякую.


2766568
Добрый день ! Сегодня 18.05.2014 года проснулись с мужем  в 08.20 от шума стройки (работают отбойным молотком,болгаркой создавая огромный шум) в выходной день (воскресение) . Хотя по закону в выходные дни стройка запрещена. Просим вас повлиять на это строительство! Адрес стройки пересечение проспекта Георгия Гонгадзе и проспекта Правды ЖК Синеозерный.


2740898
Добрый день!
Сегодня произошёл очень неприятный случай!!! Мы с мужем шли через базар, войдя в ворота нас облили краской из-за поворота... Там видите ли рабочие за поворотом, когда их не видно, опрыскивали краской здание... Мы все в краске, вещи, волосы, лицо, сумка, обратились к ним, но они даже не остановились и нас игнорировали. Мы прошли в админ здание, где сидел администратор - Москаленко Назар Александрович - мальчик..., который молча нас игнорируя пошёл к рабочим и они быстро закрыли ворота для прохода, после чего опять нас игнорируя он ушёл... Мы поднялись в кабинет директора, там сидел как нам представили Микола Иванович, мужчина в возрасте и выслушав нас, он нажал кнопку и сказал охране: выведите тут одних из кабинета... Что же это такое творится??? Мало того, что облили краской, которая не отстирывается, испорчены все дорогие вещи, мы в таком виде ехали через весь город, так и ещё так нахамить и держать нас за мурло!!!

Фото я прилагаю... То, как красят, потом как они быстро после нашего обращения закрывают ворота и вещи... И просьба заметить, что мы шли там где ворота и заметить как красят мы не могли, хотя нам тоже сказали, вернее нахамили что мы слепые...

Прошу принять меры!!! Почему у нас у власти какие то хамы, приезжие из села и так обращаются с народом??? Почему меня, человека идущего с хорошим настроением на работу, по их вине облили краской, испортили вещи, так ещё и просто сравняли с дерьмом?

Прошу наказать таких людей!!!


2727746
Антисанітарний стан дорожного покриття, бетоновози автобази ”Вербова 6” ціленаправлено зливали відходи прямо на дорогу, грязе-бетонну суміш не обійти не об’їхати в суху погоду піднімається пил яким шкідливо дихати!


3056572
прошу надіслати мені погоджений план розташування баштових будівельних кранів (3) на будівельному майданчику вулиці Казимира Малевича 54-56. Цікавлять точки встановлення баштових кранів та довжини стріл баштових кранів. Подібна інформація апріорі не таємна адже питання стосується безпеки життя громадян та безпеки життя водіїв авто що рухаються вулицею Малевича! Відповідь прошу надавати письмово із наданням копії вищезгаданого плану


3373632
За адресою: вул. Михайла Драгомирова, 4-Б продовжується будівництво недобудованого житлового будинку. Замовник ТОВ ”Сантана”, директор Сиротенко О.О; Генеральний підрядник ТОВ ”ВП ”Євротехнології”, директор Попов С.І., Інвестор-забудовник Delmar.
1. Забудовником постійно порушується Закон України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення” та рішення Київської міської ради від 26 вересня 2002 року № 47/207, яким затверджено Правила дотримання тиші в громадських місцях.. 
Будівнитво здійснюється у заборонений Законом і Правилами час (з 22 години вечора до 7 години ранку) та у вихідні дні, а рівень шуму перевищує допустимі норми. Крім того вночі постійно включені прожектори, що світять у вікна житлового будинку №4.
В ніч з 30 вересня на 1 жовтня на території будівництва постійно працювали машини - бетонозмішувачі та кран, що піднімав бетон на 23 поверх будівлі. О 3 годині ночі була викликана поліція. Проте після від’їзду поліції будівництво продовжувалось до самого ранку.
2. Забудовником було також перенесено огорожу, знищено стоянку для автомобілів і другий виїзд з будинку №4. Це все відбулося без узгодження з мешканцями будинку №4, які були попереджені Забудовником про ”тимчасові незручності” до грудня 2016 року; будівництво паркінгу впритул до нашого дому та можливі проблеми (тріщини, усадку) в квартирах. 
Прошу повернути нам прибудинкову територію, відновити  виїзд з будинку та притягти до адміністративної відповідальності порушників Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення” та державних службовців, які дали дозвіл на будівництво паркінгу, що може призвести до руйнування будинку №4  по вулиці Михайла Драгомирова.


2643511
Дорога для в’їзду в двір будинку по вул. попова 5 перекрита кранами, бетономішалками та іншою великою небезпечною будівельною технікою, що будує новий житловий комплекс УкрБуду по вул. попова 3/5. Ця техніка повинна працювати на території будівництва, а не на дорогах і пішоходних доріжках. Техніка знаходиться там і вдень і вночі, страшно йти повз, адже на голову може впасти не тільки будівельний матеріал, а й  техніка, неможливо вийти з двору! Швидка допомога не може під’їхати до будинку!


2638767
Повідомляю, що моє попереднє звернення П-20356 не виконується будівельною компанією  по вул. Бєстужева 3. Будівельна компанія нівелюючи вказівки Подільської державної адміністрації продовжує закривати проїзд своїм краном. Мало того будівельники на прохання виконати вимоги звернення не реагують и кажуть, що взагалі ні про що не повідомлені. По вулиці ходять люди з дітьми а з крану можуть впасти важкі цеглини, бо при піднятті іх нагору вони нічим не закріплені. Проїзд знову загороджено.
Прохання до адміністрації змусити будівельників звільнити дорогу і не виставляли кран на проїжжій частині, бо окрім ускладнення проїзду це може бути небезпечним для життя та здоров’я людей.


3350692
Добрый вечер!
Прошу ознакомиться с приложенными фото. 
Дело в том, что уже лет 5 на углу улиц Деловой и Анри Барбюса строят дома друг напротив друга. С одной стороны любимый зеленый тоннель, который с годами уже прогнил, и с другой стороны, уникальный зимний каток, еще и с клумбами посреди тротуара.
Но самое главное это, то, что денег на постройку многоэтажек у нашего KAN-застройщика хватило, а на кусок тротуара-не хватило.
Люди, идя на работу петляют между ЯМ и мелких камней, выкручивая себе ноги. Тем более теперь там парковку устроили....еще и машины обходить нужно по проезжей части. 
Вопрос: с какой стороны мне пройти с детской коляской, чтобы не поломать ноги в ямах в темноте и чтобы нас с детьми не сбили многочисленные машины?!
Спасибо


2617102
Добрий день,шановний Голова КМДА! Прошу звернути вашу увагу на будівництво будинку по вул.Деміівська №16-18.Через неправильне розташування технічних засобів для будівництва (тяжкої автомобільної техніки),проїзд до пров.Щоглівський та вул.Римського-Корсакова регулярно перекривається цими засобами.Це також становить небезпеку для дітей,що навчаються у школах №85,та №110,та переходять практично закритий   візуально пішохідний перехід для автомобілів,що рухаються по вул.Деміївська.Важка техніка розбила в”їзд до проїзду на вул.Римського-корсакова,що був зроблений за власний рахунок,а також майданчик не має паспорта будівництва.


2986971
После моих обращений  П-22195 и П-22282 строители (строительство дома возле дома 6А на ул Подвысоцкого) переставили тот шумящий агрегат подальше от нашего дома, Спасибо вам (и им) за это - шум стал значительно меньше и выключают агрегат вечером. Но днем, когда он работает, все равно остекление балкона вибрирует (и не только моего).
 Я очень боюсь, что остекление разрушится, разрушится балкон и рухнет дом. Соседи тоже высказывают такое опасение.

Может строители поставят какую-то ширму, чтобы убрать вибрацию или перенести агрегат на другую сторону - к ул Драгомирова - там дома новые на крепких фундаментах, или использовать агрегат послабей.

Или нам паковать вещички, а мерии искать нам новое жилье!!!


2984521
Возле нашего дома (ул Подвысоцкого, 6А) прямо возле нашего парадного №1 ведется стройка. Ранее мы жили как в порту - краны гудели как пароходы, а теперь мы живем  на летном поле - под нашими окнами (метрах в 5 от стены) поставили какой- то агрегат. Этот агрегат шумит как мотор самолета на взлете целые дни напролет. И днем и ночью не смолкая. Уже многие недели. Уже нет сил терпеть - я не могу спать без беруш. У меня от них уже болят уши.
Трясутся и трещат стены - спросите у соседей с нижних этажей : у них расходятся потолки. Трещины в межэтажных перекрытиях (пол возле лифта)  на всех этажах в трещинах становятся все шире и появляются новые.  Вибрируют окна и остекление балконов.
Агрегат работает и гудит  целые дни напролет, а сегодня в 17 часов на стройке никаких работ не велось - везде было темно и не было рабочих!!! А агрегат гудит и прямо сейчас в 22.15!!!

Уже достали они с шумами совсем - днем донимают, а ночью совсем невмоготу. Пусть хоть выключают это агрегат когда не работают!!!


3314825
Уважаемые господа!
Вопрос в следующем.
27.08.2015 около 8 часов утра в момент прохождения со своей собакой породы лабрадор мимо стройки по адресу - угол ул. Малевича 75-77 и ул. Владимиро-Лыбедской, на нас напали собаки, которых строительная компания использует для охраны стройки. 
Охранник стройки наблюдал как собаки, которые охраняют стройку, выгуливались за территорией стройки и сначала просто наблюдал как они напали на нас, а затем, после моего крика ему, что я вызову милицию, загнал их обратно на территорию стройки.
Результатом нападения собак, которые охраняли указанную стройку, стали прокусанные части тела у моей собаки, вследствие чего мне пришлось обратиться в ветеринарную клинику. Суммарно медицинское обслуживание и медикаменты обошлось мне в почти 600 (шестьсот) гривен.
Однако вопрос не только в том, что я потерпел материальные убытки в следствии того, что руководители компании, которая ведет строительство по этому адресу нарушают требования Законов Украины в части охраны труда, правил использования собак при проведении охранных мероприятий и прочее. Я пытался говорить об этом с менеджерами, руководящими строительством на месте, но безрезультатно. 
Однако, как я узнал в ветеринарной клинике это уже не первый случай, когда к ним обращаются с животными, которые пострадали от этих собак.
Собаки свободно перемещаются по территории стройки во время рабочего дня. На территории стройки отсутствуют вольеры для нормального нахождения там собак-охранников. 
Я хочу подчеркнуть. Я считаю, что в этих случаях виноваты не собаки, а те люди, которые не выполняют существующие Законы, Правила и инструкции. Тем самым они пытаются снять с себя ответственность и сделать виновными самих собак, которые якобы «сами пришли сюда» … Они делают виноватыми этих собак, вследствие чего к собакам могут быть применены всяческие санкции. 
Однако, если руководство строительством не заставить выполнять Законы, то это может привести к дальнейшим жертвам. В том числе, могут пострадать как собаки-охранники, так и животные, а возможно и не только животные. Хотя виноваты в этом будут люди, которые пренебрегают выполнением Законов.


3310280
Между домами 5 и 7 по ул.Маршала Рыбалко идёт строительство дома компании Риэл &amp;quot;ЖК Элизиум&amp;quot;; так как стройка идёт в 10 метрах от жилых домов и от детской площадки, на голову жителям и детям сыпется щебень, песок, доски и мусор!!! Никакой защиты, ограждения строители компании Риэл не удосужились поставить! Будьте любезны принять меры, так как авто стоящие вдоль домов уже пострадали. Надеюсь, жертв среди детей, бегающих вдоль Своих! Домов не будет.


3303506
Добрый день.
Прошу обратить внимание на начало непонятной стройки около метро Голосеевская, которая почему-то еще проходит и ночью! Прошу запросить и показать всем разрешающие документы на строительство, т.к. уже завезена техника и вроде бы начали вбивать сваи, никого из жителей не предупредив!
Не повлечет ли это строительство обрушение рядом стоящих домов? И не опасна ли она для метрополитена, т.к. и сейчас уже видно как улица Васильковская ”уходит” вниз с огромный кол-вом ям.


2575332
ЗАБУДОВНИК НЕ ВИКОНУЄ ДЕРЖАВНИХ БУДІВЕЛЬНИХ НОРМАТИВІВ. ПОСТІЙНО ЗАСМІЧУЄ ВУЛИЦУ БЕСТУЖЕВА, 3, ЙОГО КРАН ЗАЙМАЄ ПОЛОВИНУ ДОРОГИ, ЩО ЗАВАЖАЄ ПРОЇЗДУ ТА СТВОРЮЄ ДОДАЬКОВУ НЕБЕЗПЕКУ, ОСКІЛЬКИ ВІН СТОЇТЬ НА ЦЕГЛЯНИХ ПІДПОРКАХ, ПРОХАННЯ ПРИЙНЯТИ ВІДПОВІВНІ МІРИ ПО ЗВІЛЬНЕННЮ ДОРОГИ ТА ЗАБЕЗПЕЧИТИ ВИВІЗ БУДІВЕЛЬНОГО СМІТТЯ.
А ТАКОЖ ОЦІНИТИ НАСКІЛЬКИ БЕЗПЕЧНИМ Є САМ БУДИНОК, ОСКІЛЬКИ БУДУЄТЬСЯ ВІН ІЗ ЦЕГЛИ НИЗЬКОЇ ЯКОСТІ, ЯКА КУПОЮ ЛЕЖИТЬ БІЛЯ КРАЮ ДОРОГИ.

БУДИНОК МАЄ НАЗВУ ЖК ДОМ НА БЕСТУЖЕВА. БУДІВЕЛЬНА КОМПАНІЯ ІНТЕРСТРОЙ.


2952121
ГП ”Укрбуд” веде будівництво по вул. ак. Лебедєва 1, (Киев, Феофания)  и перетворило життя мешканців прилеглих будівель у боротьбу. З брудом, хамством, ямами, стовпами пилу та будівним мусором.
Усе літо 2014 р проїзд по вул. ак. Лебедєва був перекритий, тому що до объекту підводили коммунікації.

Зараз вся вулиця ак. Лебедєва брудна наче тут центральний смітник мегаполісу!
Машини, які вивозять грунт, не миются. На території будівництва відсутні мийки, також відсутній злив для сточної технічної води. Будівники пішли ще далі - щоб не чекати самосвалів, які вывозять грунт з котлованів - вони висипають відвал по другий бік вулиці ак. Лебедева, який потім вже вивозять. Тобто винесли будівництво за огорожену терріторію (або захопили прилеглі территорії?)

фотодоказ докладаю.

видеоматеріал порушень доступний тут:
https://www.youtube.com/watch?v=7Vcqa-gb0-Y


Звернення до посадових осіб фірми-забудовника
Якусевич Сергій Григорович <ys@ub.com.ua>,
Ровний Дмитро Іванович <rdi@ub.com.ua>,
Терещенко Сергій Васильович <tsv@ub.com.ua>
 не привели до якого-небудь результату

Відповідальний за будівництво на об’єкті - 
Александр Тарасенко, +38 067 481 07 01
ігнорував десятки звернень громадян!

Прошу припинити порушення у найкоротші строки та покарати відповідальних осіб за безлад!

П.С. літом 2014 ці горе-будівники також пошкодили тротуари до будівель по вул ак. Заболотного 156/1 та 156/2 пересуваючись важкою технікою. Хто це буде ремонтувати?

Дякую


3273186
Уже нет сил нюхать вонь туалетов со стройки возле нашего дома (ул Подвысоцкого, 6а). Сделайте что-нибудь!!  Заставьте убрать туалеты из-под наших окон.  Нет сил сидеть при 33 С при закрытых окнах.


2525031
Нас жителей дома 6А по ул Подвысоцкого очень беспокоит соблюдение техники безопасности на стройке возле нашего дома: мы знаем, что посторонним людям не место на стройке и нельзя стоять под стрелой - а строители постоянно крутят стрелкой над двором и домом, оставляют стрелку над домом. Я видала на одном из  деталей движущейся части (на той, к которой крепятся крючки) ветки деревьев, а деревья находятся в 2-3 метрах от нашего дома. Мы думаем, что строители нарушают правила безопасности и подвергают нас и наш дом риску пострадать  от их действий.


2519301
Мало того, что нет нам покоя ни днем, ни ночью от стройки возле нашего дома (ул проф Подвысоцкого, 6а), так мы еще должны платить за вывоз их мусора. Сегодня (12.08.2013 г) я в 17.50 часов видела как строитель выбрасывал 2-х литровые коричневые пивные бутылки в мусорные контейнеры возле нашего парадного. 
Почему они не должны платить за это сами? А почему это они пьют пиво в рабочее время? каково будет качество стройки? НЕ РУХНЕТ ЛИ КРАН НА НАШ ДОМ?


2519293
Мало того, что нет нам покоя ни днем, ни ночью от стройки возле нашего дома (ул проф Подвысоцкого, 6а), так мы еще должны платить за вывоз их мусора. Сегодня (12.08.2013 г) я в 17.50 часов видела как строитель выбрасывал 2-х литровые коричневые пивные бутылки в мусорные контейнеры возле нашего парадного. 
Почему они не должны платить за это сами? А почему это они пьют пиво в рабочее время? каково будет качество стройки? НЕ РУХНЕТ ЛИ КРАН НА НАШ ДОМ?


3223489
В третий раз на П-11451

Стройка хоть и оборудована пунктом омывания колес для транспортных средств, но сути вопроса не меняет.

Автомобили по прежнему выезжают грязные и вывозят с собой песок и глину.
 

Кроме того, забивание свай проводиться с 8.00 и до 19.00 в том числе и выходные дни.


2878224
На Ул. Довнар - Запольского Дом 51-51а из за стройки полностью разбито дорожное покрытие, пройти к детскому садику # 40 невозможно, пешеходную зону по всей стороне застройшики перекрыли, возле детского садика валяются бетонные плиты и строительный мусор, большая просьба провести проверку по данному участку дороги и привлечь застройшиков к уборки своего мусора и восстановить переход по улице к зданию детского садика 

С Ув. Поляков


2865670
Власники кіосків по вулиці Лятошинского навпроти магазину ”Велика кишеня” привласнили частину зелених насаджень, огородили її парканом,  викорчували раніше насадженні дерева, трактором знищили травянне покритта- Ви отримали скарги (за наступними посиланнями http://map.1551.gov.ua/main/request/П-7974
http://map.1551.gov.ua/main/request/П-7974)
Тиждень тому на даній ділянці зявилась металева конструкція, отже будівництво не припинено.

Вимагаю:
1. Припинити будівництво ,знести металеву конструкцію
 2. Притягнути до відповідальності людей, відповідальних за руйнування та самозахоплення лісосмуги.
 3. Змусити їх відновити зруйновані насадження.


2474201
Сегодня (28 июня) - праздник, а на стройке возле нашего дома (ул проф Подвысоцкого, 6а) велась стройка. Даже в ливень. Кран гремел и скрипел даже в 23 часа 30 минут.


3185102
Повторно на №П-9427 та  П-11451

Относительно необорудованных пунктов омывания колес для строительного транспорта  на перекрестке Конева и Ломоносова.


3171739
Повторно на № П-9428
По сути вопроса ответ не получен.

Строительство по улице Конева 2, 4 ведеться с нарушением строительных норм.
Все въезды для строительной техники на территорию объекта не оборудованы пунктами очистки и мойки колес. Соответственно грязь развозиться по всему микрорайону.

Кроме того, забивание свай проводиться в выходные дни.


Шановний Костянтине В’ячеславовичу! 
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» від 04.05.2015р. № П-9428/1, стосовно виносу бруду з будівельного майданчику по вул. Конєва, було уважно розглянуто та опрацьовано в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За результатами розгляду інформуємо, що 18.05.2015 перевіркою з виїздом на місце виносу бруду з будівельного майданчику не виявлено. 


Информация про чистоту улиц никак не пересекается со строительными нормами и правилами эксплуатации техники на строительных площадках.

Мне прислали фотографию выезда на строительную площадку уже достроенного дома по улице Конева.

Речь идет о въездах на строительную площадку по улице Ломоносова на перекрестке с ул. Конева., где только забивают сваи для новой многоэтажки, и грузовые авто по прежнему развозят грязь по улицам микрорайона, несмотря на проливные дожди которые смываю глину и песок с улиц.


Кроме того, оп  прежнему ведутся строительные работы в выходные дни, которые явно нарушают санитарно-эпидемиологические нормы.


3171242
На ул. Басейной 13 расположен мангазин Wine House, который перекрасил часть фасада исторического здание. 

Существует ли разрешение на изменение фасада и согласовано ли оно с департаментом архитектуры?

Если разрешение отсутствует требую обязать арендаторов вернуть данной части фасада тот цвет, в который выкрашено все здание.


2717694
Дякую за роз’яснення (Вих. № -67/1-АД від 18.02.2014) щодо мого звернення О-543 від 7 лютого 2014р.
Виходячи з цього роз’яснення, мешканцям прилеглих до будівництва будинків доведеться терпіти незручності, спричинені будівництвом ЖК ”Грюнвальд” (за адресою вул. Клавдіївска, 40), до закінчення будівництва. Це не менше двох років. А вказана ділянка вул. Клавдіївска (від вул. Гаршина до вул. Підлісна) є дуже затребуваною для мешканців прилеглих будинків. 
Прошу зобов’язати забудовника ЖК ”Грюнвальд” підтримувати вказану вище ділянку вул. Клавдіївська в стані, придатному для безперешкодного проїзду легкового транспорту та для безпечного для проходу пішоходів стані (вантажівки виїзджають на тротуар).
Якщо не вдається зберегти асфальт під час будівництва, то хоч ями необхідно ліквідувати (засипати, вирівняти), аби легкові авто не чіплялись дном.


2717344
Доброго дня. 
Протягом останнього часу, під час будівництва ЖК ”Нова хвиля”, яке розташоване за адресою 
м. Київ вул. Харківське шосе, 15А, дуже часто трапляються випадки падіння будівельних та інших матеріалів з новобудови на проїжджу частину та прилеглу до будівництва територію. Порушуються правила паркування вантажного транспорту та його розвантаження, що спричиняє аварійні ситуації. Виїзд будівельної техніки на проїжджу частину дороги без установлених попереджувальних засобів. Усі наведені вище порушення при будівництві можуть призвести до травмування громадян, пошкодження автотранспорту, що проїжджає поруч з будівництвом (вже мало місце бути). Велике прохання перевірити та дати відповідний припис/вказівку керівництву ЖК ”Нова хвиля”, щодо усунення недоліків по охороні проведення будівництва за адресою м. Київ вул. Харківське шосе, 15А.
Дякую за реагування!
Юрій.


2533968
На розпочатому, без дозвільни х документів, будівництву за адресою Бориса Гмирі, 17 проживає бригада будівельників у складі близько семи чоловік та додатково робітники, які щоденно приходять на будівництво (екскаваторщики, кранівники, водії вантажних автомобілів, охоронець)

На обєкті відсутній туалет, водопровід. Робітники, щоб справити свої потреби, бігають з лопатою по всьому периметру будівельного майданчика. З  точки зору санітарії, гігієни, екології, та взагалі цивілізації в столиці держави це явище недопустиме. 

До всьго цього це все проходить на очах мешканців нащого будинку та наших дітей ( вправи з присідання та розстібання штанів).

Просимо негайно втрутитися ( направити на об’єкт відповідні служби - санепідстанцію, екологію, благоустрій та інші до компетенції яких входить вирішення поставлених питань) 
та вжити необхідних заходів.


2708012
Після того, як було розпочате будівництво ЖК ”Грюнвальд” (вул. Клавдіївська, 40), половину ширини проїзду по вул. Клавдіївська від вул. Гаршина до вул. Підлісна було зайнято будмайданчиком. Інша половина зруйнувалась від проїзду багатотонних вантажівок, що обслуговують будівництво. На даний час вантажівки вже заїжджають і на відносно новий тротуар, чим руйнують його.
1. Чи мав право будмайданчик ЖК ”Грюнвальд” займати половину проїжджої частини по вул. Клавдіївська від вул. Гаршина до вул. Підлісна?
2. Прошу забезпечити прохід і проїзд на вказаній ділянці, відновити асфальтове покриття проїжджої частини та зберегти тротуар.


2513845
Доброго дня. Я вже зверталась до Вас зі скаргою щодо порушення правил виконання будівельних робіт на об’єктах благоустрою, а саме на даху Дорожньої Клінічної Лікарні №2 (вул. Стадіонна 4). Датою контролю було зазначено 5 серпня. Сьогодні вже 7. Выдповіді я досі не отримала. Сьогодні о 6:15 ранку будівельники увімкнули дрель і почали працювати. Вчера вони зробили це о 5:45 ранку... Чи треба уточнювати, що моя маленька дитина не можа спати, так само як і вся наша родина. Прокидатись о 6 ранку через будівництво не є нормальним ані для здоров’я, ані для психічного стану. Ще раз звертаю Вашу увагу на це правопорушення і прошу вжити належних заходів!!!


3045239
Прошу терміново вжити заходів щодо усунення небезпечної для життя пішоходів ситуації, котра склалася у переході, спорудженому навколо будівельного майданчика за адресою вул. Володимирська 24. Дерев’яна перегородка більше не щільно прилягає до інших дошок цього покриття (див. фото у додатку), а відповідальна особа/відповідальні особи з будівельного майданчика майбутнього готелю Renaissance уже понад місяць ігнорують цю небезпечну ситуацію.
Прошу повідомити мені інформацію, коли ситуацію, що склалася, буде усунено.
З повагою,
Катерина


2894223
Останнім часом, під час проведення будівельних робіт ЖК ”Нова хвиля”, який розташовано за адресою: м. Київ вул. Харківське шосе, 15а та ЖК ”Флагман” (буд. ”Еверест плюс”) м. Київ, пров. Лобачевського, 7 залишається дуже багато будівельного сміття (пінопласту, пакувальних пакетів від будматеріалів та інш.). Також будівельники та інші особи, які виходять з території проведення будівництва залишають на новозбудованому ЖК ”Флагман” дитячому майданчику багато сміття (пляшки від спиртних напоїв, целофанові пакети, пісок та інше). 

Прошу дати відповідний припис керівництву ЖК ”Нова хвиля”, який розташовано за адресою: м. Київ вул. Харківське шосе, 15а та ЖК ”Флагман” (буд. ”Еверест плюс”) за адресою м. Київ, пров. Лобачевського, 7 щодо прибирання прилеглої, до значених будівництв, території та не допущення даної ситуації у подальшому.

Дякую


2494864
Вже два місяці поспіль на даху однієї з будівель Дорожньої Клінічної Лікарні №2 (вул. Стадіонна 4)  щось будують. І все було б добре, але будівельні роботи розпочинаються о 6 ранку. Кожного дня. Влючаючі вихідні дні. Згідно закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення” проведення  ремонтних робіт, що супроводжуються шумом, забороняється у робочі дні з двадцять першої до восьмої години ранку. І тим не меньш кожного ранку о 6 годині вмикається дрель і починає стучати молоток. Моя маленька дитина не може спати вранці. Будь ласка, допоможіть вирішити це питання. Будівельникам відверто начхати на Закони України і моральні принципи. Зазадлегідь вдячна!


2782293
До моєї попередньої скарги від 29.05.2014 О-2125.

Чи є відповідний дозвіл на підключення до мережі водопостачання будинку ЖК ”Нова хвиля”, який розташовано за адресою: м. Київ вул. Харківське шосе, 15а, що відбулось в ніч з 04 на 05 червня 2014? Група будівельників та відповідної техніки перекрили та розрили тротуар і асфальтовану дорогу до вказаної вище будівлі і прокладали ”комунікації” (є відео).

Дякую за реагування.


2777378
Прохання перевірити! Чи було отримано дозвіл на будівництво (див. прикріплене фото) та (у майбутньому) на підключення до мережі водопостачання будинку ЖК ”Нова хвиля”, який розташовано за адресою: м. Київ вул. Харківське шосе, 15а.
Останнім часом почастішали випадки прориву гарячої і холодної води вздовж новобудов за адресами Харківське шосе, 19, 17, 15а.
Також прохання зробити припис щодо забезпечення безпеки проведення даного будівництва (обгородити відповідне місце). Для уникнення травмування людей.
Дякую за реагування.


2769489
Доброго часу доби.
Протягом ”законного”?! будівництва ЖК ”Флагман” (буд. ”Еверест плюс”) за адресою м. Київ, пров. Лобачевського, 7 порушуються правила паркування вантажного транспорту з будівельними матеріалами та його розвантаження. Іноді стріли кранів разом із вантажем знаходяться над проїжджою частиною дороги.
За рахунок частини газону було розширено проїжджу частину для паркування авто (це законно?). 
Відповідно до проектної документації ЖК ”Флагман” планується будівництво сучасного ”Центру дошкільного виховання” який має своє розташування у зеленій зоні (можливо прибудинковій) біля домів по 
вул. Сосницька, 19 та 21. Чи узгоджено цей проект (також з мешканцями цих будинків?)
16.05.2014 відбувся прорив гарячої води. Протягом більш ніж одної доби гарячою водою було залито майже усю прилеглу зелену зону. (через більш ніж добу трубу заварили, але зелену зону та доріжки не прибрали від землі та бруду).
Не встановлено відповідне дзеркало на перехресті біля будівництва, що спричиняє аварійні ситуації.
Також з початку будівництва ЖК ”Флагман” почастішали випадки (декілька разів на тиждень/місяць), переважно після злив/дощів, підтоплення підвального приміщення по вул. Сосницькій, 21 (що призводить до дуже неприємного запаху у під’їздах та виходу з ладу обладнання провайдерів, які встановлено з дозволу ЖЕК-404.
Велике прохання перевірити та дати відповідний припис/вказівку керівництву ЖК ”Флагман”, щодо усунення можливих порушень під час проведення будівництва ”Еверест плюс” за адресою м. Київ, пров. Лобачевського, 7. (можливо це не пов’язано з будівництвом, але це факт який може впливати на цілісність фундаменту будинку).
Дякую за реагування!
Юрій.


2689182
За адресою  Дніпровська наб. 1Б  вже десятий рік ведуться (періодично) будівельні роботи по зведенню житлового комплексу.  На території  будмайданчика знаходяться біотуалети  які створюють огидний запах , тим самим не даючи можливості для провітрювання квартир (особливо в літній період) . У зв’язку з цим будівництвом ”століття ” відсутній  благоустрій території – нема нормального   тротуару і не працюють зливові каналізації , що створює незручності , бруд  і перешкоди для  пішохідного проходу до  торгового центру. Мешканці нашого будинку  замість виду на Дніпро вже 10років змушені  дивитися на будівельний майданчик  постійний шум від якого  так само заважає. Скільки триватиме цей  безлад пов’язаний з будівництвом ? ? ? Прошу міську адміністрацію розібратися в цьому питанні , вжити заходів і повідомити мене про терміни вирішення  цієї  проблеми.


2780834
Шановний Володимире Дмитровичу!
Доводжу до Вашого відома, що на території Шевченківського району міста Києва, а саме на майданчику між житловими будинками на вул. Шолуденка №14, 16 та вул. Маршала Рибалка 187, 5, 3, 5-А та поряд із новозбудованим 25-поверховим житловим комплексом “Лідер»( майданчик перебуває у власності Міністерства оборони України), ведеться будівництво (будівельні роботи) сумнівного характеру (місце позначено на інтерактивній карті!).
Згідно зі статтями 4 та 9 Закону України “Про архітектурну діяльність”, абзацом 2 пункту 1 Порядку виконання будівельних робіт, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 13.04.2011 № 466, будівництво (будівельні роботи) – роботи з нового будівництва, реконструкції, реставрації, капітального ремонту.
Забудовником наразі ігноруються вимоги чинного законодавства у сфері будівництва, зокрема частини шостої статті 34 Закону “Про регулювання містобудівної діяльності” щодо необхідності розміщення на відповідному стенді, який встановлюється на будівельному майданчику в доступному для огляду місці інформації про документ, що дає право на виконання будівельних робіт, а також відомостей про категорію складності об’єкта будівництва, замовника та підрядників.
Зазначені факти порушення законодавства в мене, як мешканця міста Києва, викликають сумнів щодо законності провадження діяльності з будівництва на зазначеному місці.
Враховуючи наведене, прошу надати доручення відповідним структурним підрозділам Київської міської державної адміністрації вжити невідкладних заходів щодо недопущення здійснення незаконної забудови та надати вичерпну інформацію стосовно зареєстрованої декларації (реєстраційний номер, дата видачі, найменування інспекції державного архітектурно-будівельного контролю, яка зареєструвала декларацію і здійснює контроль за будівництвом об’єкта), виданого дозволу (реєстраційний номер, дата видачі, найменування інспекції державного архітектурно-будівельного контролю, яка видала дозвіл і здійснює контроль за будівництвом об’єкта), відомостей про найменування об’єкта, зображення об’єкта та його основних техніко-економічних показників, замовника, проектувальника, підрядників, осіб, відповідальних за здійснення авторськог  g


3113464
Добрый день,
сообщите пожалуйста, есть ли у застройщика компании Укрбуд, которая незаконно застраивает берег Днепра разрешительные документы на установку забора из колючей проволоки,которая  представляет собой опасность для жителей района


2769480
Я уже обращался с жалобой. Номер М-5054
По сути проблемы ничего не сделано. Просто бюрократическая отписка. Прошу проверить законность выполнения ШУМНЫХ строительных работ при реставрации ЦУМ. Работы ведутся КРУГЛОСУТОЧНО. Ночью мешают спать. Днем дети тоже не могут спать из-за шума.
Прошу разъяснить мне на основании каких разрешительных документов реставрация ЦУМ проводится круглосуточно с проведением шумных строительных работ.
Прошу связаться со мной лично сотрудников, которые будут заниматься данным обращением для обсуждения проблемы.


2669233
Не встигли почати будівництво житлового комплексу ”Козацький”, як вже порушують техніку безпеки, а саме: встановили баштовий  вежовий кран ”стріла” якого нависає над будинком де я проживаю, тортуарами та гаражами. Будь-який ”крановщик” знає, що це заборонено! Результат таких порушень може бути катастрофічним. Далеко дивитись не треба - в Бразилії впав такий же кран. Дуже прошу вирішити це питання в найкоротші строки!


2650620
ПРИМИТЕ МЕРЫ!!!!

На прошлой неделе жители и партия ”Свободы” добились снесения забора, сегодня опять стоит забор но больше секций. Был митинг, на котором милиция была на стороне застройщика. Документы никто не показывает. Но даже если документы есть, то от строительства все жильцы соседних домов, школа и садик серьезно пострадают.

ПОЖАЛУЙСТА, ПРИМИТЕ МЕРЫ. Спасите нас от житья на стройке, транспортном коллапсе (уже и так негде припарковать автомобиль), проблем с подходом к своему дому, запыленного воздуха для детей.


3017184
перед входом в парадное жуткая грязюка...в связи с строительством во дворе  дома Просьба жек.контролировать чистоту всей грязи которая разноситься и заставлять строителей чистить за собой


3251915
Когда будет решен вопрос со стройкой по адресу ул. Кустанайская, 13. Т.к. Охрана данной стройки дает разрешение на выброс строймусора за территорией этой же стройки. С каких это пор охрана имеет право раздавать разрешение на устраивание свалки, к тому же даже не на своей территории. Прошу разобраться с этим фактом и прекратить это. Валяются куски бетона с торчащей арматурой, битые кирпиче и это в центре города!
Фото прилагаю


3222159
Відповідно до пункту 29 Порядку виконання будівельних робіт затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 13 квітня 2011 р. № 466 інформація про зареєстровану декларацію (реєстраційний номер, дата видачі, найменування Інспекції, яка зареєструвала декларацію і здійснює контроль за будівництвом об’єкта), виданий дозвіл (реєстраційний номер, дата видачі, найменування Інспекції, яка видала дозвіл і здійснює контроль за будівництвом об’єкта), відомості про найменування об’єкта, зображення об’єкта та його основні техніко-економічні показники, замовника, проектувальника, підрядників, осіб, відповідальних за здійснення авторського і технічного нагляду, відповідальних за виконання робіт з урахуванням внесених змін розміщуються на стенді завдовжки не менш як 1,5 метра і завширшки не менш як 1 метр, що встановлюється на будівельному майданчику в доступному для огляду місці (за винятком індивідуальних (садибних) житлових будинків, садових, дачних будинків, господарських (присадибних) будівель і споруд, прибудов до них).
За адресою вулиця Мечникова між будинками 9а та 11, де вже багато місяців здійснюються незаконне будівництво офісно-житлового центру, ніколи не був розміщений такий стенд з перерахованої вище інформацією. 
Прошу зобов’язати встановити такий стенд та притягти винних у не встановленні такого стенду до відповідальності. Про результати прошу повідомити письмово.


3197726
Добрый день. 

В нашем дворе, администрацией Киевского высшего профессионального училища швейного и парикмахерского искусства построен забор, который нарушает все нормы строительства и пожарной безопастности и является самовольным строительством. Данный забор уменьшает территорию общественного пользования ровно на половину и полностью перекрывает подъезд пожарной техники к правому крылу дома. На сегодняшний день училище делает ремонт в своем доме и ограждения территория, которая для училища задний дворик, а для жителей домов - территория перед подъездами, на которой, в том числе, играют дети, превратилась в свалку мусора и стройматериалов. Мусорные баки ”На их стороне”, а по факту под окнами жили домов, тоже не добавляют уюта для жителей. Строители регулярно выбрасывают мусор и строительные материалы с прямо из окон и с крыши здания во двор домов, которая является общей территорией, не боясь кого-то травмировать или причинить дискомфорт жильцов домов шумом падающих досок и труб.
На неоднократные обращения жителей дома и двора, относительно демонтажа забора, администрация училища реагирует крайне негативно и ничего демонтировать не собирается.
На основании вышеизложенного,

Прошу:
1. Проверить законность постройки указанного забора.
2. В случае незаконности постройки указанного забора (а незаконность его постройки очевидна), обязать администрацию Киевского высшего профессионального училища швейного и парикмахерского искусства демонтировать забор за свой счет, либо демонтировать его средствами городской/районной администрации.
4. В случае незаконности постройки указанного забора привлечь администрацию Киевского высшего профессионального училища швейного и парикмахерского искусства к административной и прочей ответственности, согласно законодательства Украины.


3186467
Сьогодні у суботу 06.06.2015 року за адресою вулиця Мечникова між будинками 9а та 11 на території де здійснюються незаконне будівництво офісно-житлового центру з 9-00 ранку проводилися шумні ремонтно-будівельні роботи.
Відповідно до статті 24 Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» забороняється проведення на захищених об’єктах ремонтних робіт, що супроводжуються шумом, у робочі дні з двадцять першої до восьмої години, а у святкові та неробочі дні – цілодобово. До захищених об’єктів відносяться також житлові будинки та прибудинкові території. 
Відповідно до «Правил благоустрою міста Києва» на території Києва діють більш жорсткі вимоги щодо шуму:
11.2.10. Проводити ремонтні та будівельні роботи в житлових будинках, квартирах, офісних приміщеннях, підприємствах торгівлі та громадського харчування (ресторани, бари, кафе, заклади розважального та грального бізнесу), розташованих у житлових будинках, у вбудованих і прибудованих до житлових будинків нежитлових приміщень без погодження з мешканцями прилеглих будинків, житлових приміщень терміну початку і завершення робіт заборонено. Нормативний рівень шуму на весь час проведення ремонтно-будівельних робіт у прилеглих житлових приміщеннях і прилеглих будинках не повинен перевищувати 40 ДБА. Забороняється проводити вказані роботи з 19-00 до 8-00 год. та у святкові і неробочі дні впродовж доби.
У зв’язку з неодноразовими порушеннями законодавства та відповідно до частини сьомої статті 24 Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» та підпункту 19.1.1. «Правил благоустрою міста Києва» прошу ініціювати зупинку будівництва та провести перевірку її законності. Прошу забезпечити дотримання тиші у святкові і неробочі дні навколо території де здійснюються незаконне будівництво та у прилеглих житлових будинках та прибудинкових територіях.


3170240
Сьогодні у суботу 23.05.2015 року за адресою вулиця Мечникова між будинками 9а та 11 на території де здійснюються незаконне будівництво офісно-житлового центру з 8-45 ранку проводилися шумні ремонтно-будівельні роботи.
Відповідно до статті 24 Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» забороняється проведення на захищених об’єктах ремонтних робіт, що супроводжуються шумом, у робочі дні з двадцять першої до восьмої години, а у святкові та неробочі дні – цілодобово. До захищених об’єктів відносяться також житлові будинки та прибудинкові території. 
Відповідно до «Правил благоустрою міста Києва» на території Києва діють більш жорсткі вимоги щодо шуму:
11.2.10. Проводити ремонтні та будівельні роботи в житлових будинках, квартирах, офісних приміщеннях, підприємствах торгівлі та громадського харчування (ресторани, бари, кафе, заклади розважального та грального бізнесу), розташованих у житлових будинках, у вбудованих і прибудованих до житлових будинків нежитлових приміщень без погодження з мешканцями прилеглих будинків, житлових приміщень терміну початку і завершення робіт заборонено. Нормативний рівень шуму на весь час проведення ремонтно-будівельних робіт у прилеглих житлових приміщеннях і прилеглих будинках не повинен перевищувати 40 ДБА. Забороняється проводити вказані роботи з 19-00 до 8-00 год. та у святкові і неробочі дні впродовж доби.
У зв’язку з неодноразовими порушеннями законодавства та відповідно до частини сьомої статті 24 Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» та підпункту 19.1.1. «Правил благоустрою міста Києва» прошу ініціювати зупинку будівництва та провести перевірку її законності. Прошу забезпечити дотримання тиші у святкові і неробочі дні навколо території де здійснюються незаконне будівництво та у прилеглих житлових будинках та прибудинкових територіях.


2825182
Возле поликлиники (ул.Петра Запорожца, 26) идет стройка, я была там 18 и 20 июня и 22 июля все эти дни с этой стройки по трем трубам в канализационный люк стекает вода, причем под очень сильным напором.Вопрос платит ли кто нибудь за эту воду или как всегда все на городской бюджет?


2808148
Важка будівельна техніка їздить по підземним комунікаціям, тепломережі в будь-який момент може статись катастрофа


3284858
Доброго дня!

На час будівництва ТЦ Гулівер встановили тимчасовий навіс для проходу пішоходів. Будівництво ведеться тривалий час, благоустрій не відновлюється. 

За останні кілька років підлога банально згнила. Дошки провалені, не закріплені. Є великий ризик травмування пішоходів. Слід додатково враховувати великий пішлходний потік. 

Прохання: 
- забезпечити ремонт проходу для пішоходів;
- з&#039;ясувати чи є дійсним дозвіл на порушення благоустрою; і
- змусити забудовника закінчити будівництво, відновити благоустрій в повному обсязі. 

Дякую за допомогу!


3091347
Регистрирую обращение в третий раз!!! По указанному адресу расположена заброшенная стройка. 
В данный момент ограждение стройки повреждено, забор просто лежит на земле.
В таком состоянии объект находится больше 5 лет. На территории стройки проживает свора дворняг, терроризирующая жителей близ расположенных домов. Стройка является пристанищем наркоманов и бездомных.
В непосредственной близости 2 школы, детская площадка.
Прошу оперативно восстановить ограждение стройки, установить охрану на объекте.
В случае игнорирования обращения, в Прокуратуру Соломенского района будет направлено коллективное обращение о нарушении гражданских прав и свобод жителей домов по б.Лепсе,83.


3071400
В зв’язку з зведенням нового офісного центру за адресою вул. Нововокзальна, 3, вулецею курсують вантажівки з будматеріалами та цементовози. Дорожнє покриття прийшло в негодність майже вздовж всієї вулиці. 
Прошу прийняти відповідні міри до забудовника та відновити дорожнє покриття.


3065987
Добрый день!

Вокруг нашего дома сейчас параллельно идет 3 стройки, см. карту во вложении. Подъехать к дому можно только на тракторе, так как дороги (ул. Ковпака, ул. Академика Филатова - отмечены на карте красным) порезаны кусками и в ужасных ямах. Это даже дорогой нельзя назвать. Мало того, что мы терпим шум, грязь, пьяных рабочих с этих строек, так еще должны разбивать свои машины. Устроили строительную площадку на несколько кварталов и как обычно плевать на людей!

Пожалуйста, приведите в порядок дороги!!

С уважением, Валентина.


2724652
На придомовой территории ул.Жилянская 34 ( 4 этажа ) на расстоянии от дома не более 10 метров ведется скандальное строительство 8-ми этажного офисного здания. После завершения стройки жильцам дома о солнечных лучах можно забыть. Двор заблокирован стройкой, нет подъезда для крупногабаритного и спецтранспорта. Для строительных работ задействован кран, стрела которого довольно часто висит над проезжей частью улицы Жилянской прямо над остановкой общественного транспорта. Многие строители работают без касок. Но это не говорит о том, что пешеходам приятно находится под стрелой крана. При малейшем ветре разлетается пыль и песок. В квартирах нельзя открыть даже форточку. Вопросы: 1.почему несмотря на сказанное в декларации, обсуждения с жильцами не проводилось???  2. почему при согласовании строительства не учитывались ухудшения жизни жильцов дома???  3. При продаже данного участка киевсоветом, оговаривалась ли допустимая высота здания? 4. Со стройки протянут черный  провод в дом №34. Что это?


2724650
На придомовой территории ул.Жилянская 34 ( 4 этажа ) на расстоянии от дома не более 10 метров ведется скандальное строительство 8-ми этажного офисного здания. После завершения стройки жильцам дома о солнечных лучах можно забыть. Двор заблокирован стройкой, нет подъезда для крупногабаритного и спецтранспорта. Для строительных работ задействован кран, стрела которого довольно часто висит над проезжей частью улицы Жилянской прямо над остановкой общественного транспорта. Многие строители работают без касок. Но это не говорит о том, что пешеходам приятно находится под стрелой крана. При малейшем ветре разлетается пыль и песок. В квартирах нельзя открыть даже форточку. Вопросы: 1.почему несмотря на сказанное в декларации, обсуждения с жильцами не проводилось???  2. почему при согласовании строительства не учитывались ухудшения жизни жильцов дома???  3. При продаже данного участка киевсоветом, оговаривалась ли допустимая высота здания? 4. Со стройки протянут черный  провод в дом №34. Что это?


2683133
На перекрестке Днепровской набережной и ул.Чавдар строится СТО. Вокруг строительства большая антисанитария, везде разбросан мусор, остатки строительных материалов !!! Руководство СТО никак не реагирует на эту ситуацию .


2649777
Киквидзе 17/10 во двор этого дома постоянно привозят песок и землю, дальше трактор это все разравнивает и получается грязь, ни пройти ни проехать. Прошу установить кто это делает, с какой целью и привлечь к ответственности согласно действующего законодательства.


3371229
Бориспільська 25 порушення правил благоустрою 
Наш багатоквартирний будинок хочуть залишить без тротуару відвинув забор забудови ЖК Оберіг під самісінькі вікна. Дерева замотані мотлохом кинутім згори будівниками. Квітники погибли від крошки пеноплатиковий, газони пропали теж почти. Бетоновози, здоровенні самоскиди, екскаваторі кружляють по
трасам теплокомунікації, підземним газопроводам між будинками. Аж жах пилюка. И так два роки. Пошто таке благо як нове будівництво перетворили в наказане боже. З повагою


3370107
Бориспільська 25 порушення правил благоустрою Директору Дмитро Берковцу.
Наш багатоквартирний будинок хочуть залишить без тротуару відвинув забор забудови ЖК Оберіг під самісінькі вікна. Дерева замотані мотлохом кинутім згори будівниками. Квітники погибли від крошки пеноплатиковий, газони пропали теж почти. Бетоновози, здоровенні самоскиди, екскаваторі кружляють по
трасам теплокомунікації, підземним газопроводам між будинками. Аж жах пилюка. И так два роки. Пошто таке благо як нове будівництво претворили в наказане боже. З повагою


3350581
На протяжении последних месяцев по улице Вишняковской (Дарницкий район) наблюдается достаточно интенсивное движение  многотонных грузовиков перевозящих песок из песчаных карьеров в районе озера Тягле и бортнической станции аэрации на стройку, расположенную между ул. Бориса Гмыри и ул. Коллекторной (строительство ведет ТОВ «Аркада-Будiвництво» и ТОВ «Нові будівельні матеріали») – фото 
Например, за период с 9:00 до 9:15, по ул. Вишняковской проехали 5 груженных песком грузовиков, в том числе грузовики с регистрационными номерами АА7800КТ, AA0514CH, АА7336OI, которые проследовали по улицам  Коллекторная, Вырлицкая, Вишняковская, Руденко, Гмыри, Чавдар, до заезда на строительную площадку с ул. Русовой.

В результате движения грузовиков по улице жилого массива:
1)	На отдельных участках ул. Вишняковской продавлено дорожное полотно;
2)	Раздавлены (до плоского состояния) «лежачие полицейские» на ул. Вишняковской на пешеходных переходах в районе школы №316 – в результате эти искусственные неровности больше не выполняют функцию ограничения скорости;
3)	На протяжении всей улицы, на проезжей части рассыпан песок, который высыпается с кузовов движущихся грузовиков, что может стать причиной аварийных ситуаций из-за снижения сцепления (вплоть до скольжения) покрышек автомобилей с асфальтовым покрытием при торможении. Особенно много песка в зонах пешеходных переходов (возле лежачих полицейских).
4)	Движение грузовиков по жилому району сопровождается повышенным шумом, в том числе громким дребезгом кузовов при переезде неровностей

Ранее,  перевозка песка из карьеров проходила по улице Коллекторной, без заезда в границы жилого массива.

Прошу:
1)	Проверить наличие разрешительных документов/ соответствующих согласований на транспортировку тяжеловесных грузов (песка) большегрузнымы грузовиками по жилому массиву у транспортной компании, которой принадлежат вышеуказанные автомобили (гос номера АА7800КТ, AA0514CH, АА7336OI
2)	Перенести маршрут грузового транспорта с улицы Вишняковской за пределы жилого массива – на ул. Коллекторную (которая ранее для этого и использовалась).
3)	Убрать рассыпанный песок на протяжении ул.Вишняковской 
4)	Заменить раздавленные лежачие полицейские на пешеходных переходах в районе школы №316 (ул. Вишняк  l


3291348
Добрій день.
Моє зверненя ”28 Травня 2015  К-19633” розглянуто некоректно.
Я в звернені не просила добудувати поркінг!!!
Розгляньте будласка коректно питання та надайте відповідь стосовно ” можливості закласти В’їзд №4 як це зробили на В’їздах №3 та №2.”
Якщо у Вас є питання стосовно актуальності проблеми Ви можете зробити запит в міліцію стосовно контролю данного обїєкту поліцейськими і неодноразового затримання ”бомжів” та ”наркоманів”.


2558671
Скарга на бездіяльність Голосіївської районної у місті Києві райдержадміністрації на чолі з Курінним Ю.Ю. Наприкінці серпня я звернулась до Контактного центру м.Києва з скаргою стосовно забудівлі нашої прибудинкової територіїї та захват ТОВ ”Міськжитлобуд” спортивного майданчика та дитячого майданчика, що знаходяться на нашій прибудинковій території та проханням відреагувати з тим, щоб повернути нашим дітям вищевказані об”єєкти.Реєстраційний № К-31898.  Нащо отримала дуже ”змістовну” відповідь. А саме Голосіївська адміністрація констактувала факт будівництва паркана Міськжитлобудом, а також начеб-то підставу для будівництва паркану ”Довідка №...” Під час особистого прийому з заступником голови Голосіївської районної адміністрації,паном Іщуком,  я просила показати копію даної Довідки, а також проїнформувати стосовно дати видачи довідки . На що пан Іщук відповів, що копії даної довідки він немає, але бачив її. Він не перевівив законність використання Міськжитлобудом землі, на якій знаходяться спортивний та дитячий майданчики, не перевірив, чи схвалювалось дане будівництво мешканцями.Він використав бюджетні кошти на папір та ксерокс, щоб надати 100% відписку. А прохання полягало в тому, щоб надати підростаючим громадянам України, до речі майбутнім платникам податків , можливість фізично розвиватись в рамках програми Президента України стосовно фізичного розвитку молоді. 
1.Прошу Вас винести ДОГАНУ адміністрації Голосіївської районної держ.адміністрації у місті Києві за незадовільний розгляд звернень громадян.
2.Прошу ВАС вжити заходів та ПОВЕРНУТИ ДІТЯМ УСЬОГО мікрорайону, (діти усього мікрорайону від Голосіївської площі до проспекту Науки користувались) це міні ФУТБОЛЬНЕ ПОЛЕ та дитячий майданчик.
Стосовно недобудованого об”єкта, місяць тому на територіїї нашого комплекса, представники неназваної компаніїї, проводили опрос серед мешканців комплексу, чи готові вони віддати дітей до цього комерційного учбового закладу. Орієнтовна вартість навчання буде біля 20000, 00гривень в місяць? Прибуток комерційної структури - це пріорітет роботи Голос.райд.адміністрації, а як же інтереси мешканців Голосіївс.району?
Розуміючи, що дане звернення буде направлене знову для виконання в Голосіївську  (#


3225180
07.07.2015 року о 20-00 на будівельний площадці ж-к Традиція за адресою м. Київ, вул. Олени Пчілки 3, забудовник ТОВ ”Інтергалбуд”, було помічено задимлення з боку ”вагончиків” для будівельників, при цьому дим здіймався на висоту 2-3 поверхів та відчувався стійкий запах приготування їжі на відкритому вогні (фото додаються). Про це було мною сповіщено пожежно-рятувальну службу м. Києва за номером 101.

У звязку з викладеним вище, прошу надати відомості про стан пожежної безпеки на будівельному майданчику ж-к Традиція за адресою м. Київ, вул. Олени Пчілки 3, забудовник ТОВ ”Інтергалбуд” та надати відомості про прийняті заходи із пожежної безпеки забезпечення в майбутньому.


2849373
ДБК4 за нібито узгодженням із колишньої адміністрацією в односторонньому порядку змінили плани будівництва. Плотність забудови перевищує встановлену. Будівництво едеться з порушенням майже всіх існуючих норм і правил. В неробочій час, в вихідні дні. Територія, де вже проживають люди захаращенна сміттям. Забори встановлені із порушенням усіх норм. Постійно падають. На будівельніх майданчиках гуляють діти. Прошу прийняти міри відповідно до чинного законодавста та заборонити незаконне будівництво та незаконне всанолення обїектів. Законне будівництво забовязати привести до ладу. Про прийняті міри мене повідомити.


2847765
Здравствуйте. По адресу ул. Урицкого (Митрополита Липковского) 16а идет стройка строительной компанией ”Stolitsa Group” жилого комплекса ”Квартет” http://www.stolitsagroup.com/projects/zhiloj_kompleks_kvartet_/
Сегодня утром, при нарушении техники безопасности на этой стройке, рухнул кран на пешеходную часть улицы.
Требую разобраться в произошедшей ситуации. Наказать виновных. А также заставить застройщика не допустить в дальнейшем таких чрезвычайных происшествий, которые ставят под угрозу жизнь и здоровье жителей прилегающих домов.


2830259
Дозволів немає, треба негайно припиняти незаконне будівництво

Сьогодні подала заяву про відсутність дозволів по будівництву в Десятинному пров.3,5.
До того додала відповіді Департаменту земельних ресурсів, департаменту містобудування і архітектури, що належних дозволів від охорони пам’яток в цього будівництва немає (докладаю їх знову), немає також обов’язкового погодження від Юнеско,
т.к. вказана ділянка розатшована в охоронній зоні Юнеско. за міжнародним договором має бути погодження, його немає.

На моїй заяві написали: перевірка дозволів.
Але дозволи вже перевірено за моїми попередніми заявами: належних дозволів немає.

Відповіді доложено до попередньої заяви К-18976

Тепер треба негайно зупиняти незаконне будівництво 

за Конституцією України особи, що потурають нищенню культурних пам’яток України відповідають за це своїм майном.
Не будете належним чином реагувати - будете відповідати своїм майном


2442102
Добрый день! Обращаюсь к Вам за помощью! Я и моя семья проживаем по адресу Закревского,97. Микрорайон ”Милославичи”(Троещина)Застройщик ДБК-4. Наш микрорайон на половину застроен, продолжается стройка несколько лет. В этом году с весеннего периода, около нашего дома 97 и домов Закревского 95 и 99, и в конце гаражного кооператива ”Пивнич”,застройщик ДБК-4 ”вырыл котлован” и напротив наших окон стал вывозить регулярно (каждый день!) строительный мусор. Размеры мусора достигают высот! Мусор состоит из пенопласта, полиэтиленовых и бумажных мешков,стекло, кирпич, остатки бетона,бутылки, и т.п. Данный мусор никто не закапывает и не вывозит в установленные законом места! Мусор подымается ветром и летит во дворы и в окна, а с повышением температуры воздуха несколько раз наблюдали как стали бегать крысы, появились бродячие собаки. Наш микрорайон наполовину заселён несовершеннолетними детьми и дети от любопытства, бегают на свалку играются, и могут там травмироваться!Повлиять на застройщика человеческими просьбами не удастся!  Пожалуйста, примите согласно действующему законодательству соответствующие меры.  С уважением, Корчевная Ольга Викторовна!


3147051
Прошу ответить,  когда наконец будет открыт проезд к дому по ул.Жилянской 34, закрытый  из-за стройки (через арку построенного 8_этажного дома), т.к. уже 2 года жильцы дома терпят неудобства в связи с невозможностью подъезда крупногабаритного и спецтранспорта.


3143007
Добрий день.
За адрессою вул. Бакинська 37В відбувається будівництво Жилого дому ”Артемівський” Забудовником виступає організація Укрбуд.
28 квітня вантажівка під час заізду на будмайданчик зруйнувала бардюрний камень біля заїзду у двор будинку Бакинська 37, ці руйнування можливо побачити на фото. Це навтроти останьго  парадного №9.
Прошу вас забов*язати ТОВ Укрбуд відремонтувати бардюр за власний кошт і зробити все як було. 
Дякую.


3132777
За районною поліклінікою (Луначарського, 5а), поряд із дитячим садочком і школою, утворилася гора піску і бруду, який звозять із будівельних майданчиків, що знаходяться на Микільській Слобідці. Це створює небезпеку для дітей, які повертаються зі школи.


3119442
прошу принять к сведению что дом построен не совсем=) по снипу, такие конструкции,объязательно должны сопровождатся металическами решетками -выносками над пешеходной в даном случае и автомобильной зоной.
благо никто еще не пострадал от прилета в голову банальной банки пива.


3110250
прошу убрать колючую проволоку, натянутую в несколько рядов вокруг строительства по ул. Никольско-Слободская 1 Солнечная ривьера.
Так как это нарушение Правил о благоустройстве Киева 25.12.2008.
О колючую проволоку могут травмироваться животные и люди, так как она даже не освещена.


3108276
По моему обращению № К-5593 от 20 февраля 2015 года не было предпринято никаких действий. 
В нашем районе идет 3 стройки, дороги в УЖАСНОМ состоянии. Проезжие части улиц Академика Филатова и Ковпака все изрезаны, огромные ямы. СКОЛЬКО МЫ БУДЕМ РАЗБИВАТЬ СВОИ АВТО? Такая же ситуация с пешеходной частью улиц - ямы, песок, камни, грязь. 
ПОЧЕМУ НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТСЯ??!! СКОЛЬКО ЭТО ТЕРПЕТЬ??!!


2692294
В который раз уже обращаюсь по поводу строительства 25-этажного дома прямо напротив моих окон. Теперь еще хуже - по предписанию Киевэнерго, согласованному, как было сказано с КГГА, начали перекапывать наш двор. Просто хамски лишая нас возможности вывозить мусор, подъезжать к своему подъезду, в том числе и машин скорой помощи и МЧС. И это зимой! Наглость застройщиков и поддерживающих их чиновников КГГА видимо предела не имеет. До каких пор будет продолжаться это неуважение к жителям нашего дома и пренебрежительное отношение к нашему возмущению. Вы позволили захватить свое помещение наглым захватчикам, и теперь решили, что можете вести себя также по отношению. к другим? Требую от имени жильцов дома 28 по улице Радунской немедленно прекратить это безобразие и ликвидировать его последствия в кратчайший срок!


2760143
Дополнительная информация  к обращению К-7487 от 09.04.2014   в ответ на информирование Печерской районной в г.Киеве государственной администрации от 30.04.2014.

Информация предоставленная в письме не корректна. Работы ведутся и их перечень предоставлен ниже.

Работы проведенные Украинским научно-практическому центром эндокринной хирургии, трансплантации эндокринных органов и тканей МОЗ Украины по организации проезда строительной техники:
- со стороны Центра к воротам, с использованием щебня, проложена дорога для проезда транспорта, см. фото 1; 
- демонтирована стационарная секция забора, см. фото к обращению К-7487;
- створка ворот, ширина которой в открытом состоянии позволяет проехать на территорию Центра технике, посажена на петли, см. фото 2.
- для створки ворот сделан механизм для навешивания замка, см. фото 3
- для створки ворот сделан механизм фиксации, см. фото 4  
ворота сделаны не законно с нарушением строительных норм: они открываются наружу, а нормы требуют, что бы ворота открывались вовнутрь.
- была попытка установить  шлагбаум, см. обращение К-5925 от 22.03.2014г..
 
На месте установки ворот, ранее была калитка для прохода. Возле калитки  установили створку ворот, ширина которой в открытом состоянии позволяет проехать на территорию Центра автотранспорту, переделав таким образом калитку в ворота. Ворота нужны для проезда транспорта, так как для прохода достаточно было бы иметь только калитку. Так как планируется строительство, то под транспортом следует понимать - строительную технику. Значит ведутся работы для организации проезда строительной техники.
На утвержденной схеме ограждения территории Центра отсутствуют ворота в указанном месте. Значит ворота установлены не законно. 
	Просьба предписать Украинскому научно-практическому центру эндокринной хирургии, трансплантации эндокринных органов и тканей МОЗ Украины заделать наглухо не законно сделанные ворота.


Фотографии прикреплены с использованием приложения на Android и доступны для просмотра на интернет сайте. Операторам фотографии могут быть не доступны из-за проблем с приложением на Android.


3213743



2687252
За будинком бул.І.Лепсе 7-а знаходиться не дострой, який перетворили в смітник та притулок для туалету, собак . Звертаюсь з проханням звернути на це увагу и прийняти міри з покращення благоустрию мешканців вікна яких виходять на це безладдя.


3291414
Небезпечні будівельні роботи проводяться без повного огородження між вулицями Замковецька, Жашківська та гаражним кооперативом. На будівельний майданчик мають безперешкодний доступ усі, навіть діти.
Працює важка будівельна техніка, вириті котловани.
Прошу 
1) вжити заходів для припинення порушень при будівництві;
2) перевірити законність ведення будівництва.

Дякую.


3217265
українська державна будівельна корпорація &amp;quot;Укрбуд&amp;quot; яка будує будинок по вулиці комбінатна 25 ЖК САДОВИЙ проводила кабель живлення від ЖК САДОВОГО до трансформатора який знаходиться по вулиці силікатна.  Після їхніх робіт просіло асфальтне покриття. Роботи були виконано не дотримуючись норм. Фото додаю.   Прошу вирішити це питання в термін встановлений законодавством і повідомити про виконані роботи.


2473870
Во дворе дома 29, с утра ведутся строительные работы. Перфораторы, болгарки, сварка. Интересно, кто выдал разрешение на работу в выходной день. Кроме того, работы ведутся в районе незащищенной газовой магистрали. На ней закрепляют лестницы, укладывают провода сварок. Достаточно одного неверного движения или случайности и трубу могут повредить. Это грубое нарушение техники безопасности которое может привести к воспламенению газа.


2856210
Мой дом стоит во дворе, в который входят парадные ещё 7 домов: 2 дома по 150 квартир, 4 дома по 300-400 квартир, 1 дом на 600-700 квартир. Пока &amp;quot;Киевгорстрой&amp;quot; заканчивал строительные работы из этого огромного двора был только ОДИН узкий выезд. Что приводит к заторам, проблемам с вывозом мусора, заездом скорой, пожарной, особенно в зимнее время. Уже год, как строители уехали, понимали зелёные строительные заборы и оставили второй выезд в страшном состоянии. Какое-то время это спасало ситуацию. Но сейчас этот выезд вообще не пригоден для использования. Во дворе очень много машин, с утра стоят заторы на выезд. Прошу решить эту проблему. Второй выезд находится возле стоянки &amp;quot;Киевгорстроя&amp;quot;, который так до конца и не выполнил свои обязательства по благоустройству застроенной территории... не достроил до конца выезды, не обеспечил безопасные условия проживания. Прошу разобраться с этой ситуацией.


2627567
Хочу повідомити Вас про те що інформативну відповідь на своє звернення  Ж-1630, та Ж 1634 я так і не отримала, а саме мене цікавить нормативно-правова база на будівництво цієї споруди,, можливість її Зведення
(нормативно-правова документація віддаленість від дороги, кому належить дана територія, відстань до прилеглих будинків, можливість зведення у даному місці даної забудови. Що до Вашої відповіді про те, що забудовника під час перевірки не було на місці, можу повідомити Вас, що будівельні роботи ведуться, і тривають постійно. Прошу вислати номер документу, який дозволяє зведення будівлі на відстані до 7 метрів, і перекриває при цьому всі шляхи доступу до іншох вже існуючої забудови, лише прочитавши даний правовий акт 
я буду вважати своє звернення прийнятим до розгляду.


2468635
Прошу прийняти міри по незаконному будівництву адміністративної будівлі за адресою вул Жилянська 32,/36, оскільки організація забудовник не має жодних дозвільних докіментів на будівництво, а лише незаконно отримане право на оренду. Незаконне томущо дана територія є пибудинковою ч і за неї постійно сплачуюються компослуги. А також хочу повідомити, що будівництво на даній території є неможливо через те що територія дуже мала, а також наш будинок буде оточений з чотирьох сторін і до нього не буде можливості підїзду автотранспорту швидкої чи то пожежної допомоги. Прошу терміново прийняти міри оскільки дане будівництво суперечить усім санітарно-епідеміологічним , та архітектурно-будівельним нормам. Неможливо звести будівлю на 6 сотках землі при цьому залишивши інші будинки з автомобільним сполученням та виходом у місто. Оскільки будинок невеликий в нас немає можливості вийти з транспорантами на вулицю і перекрити роботу, тому ми мешканці будинку звертаємося до Вас по допомогу. Наголошую що наш будинок 1917р будівництва знаходиться у гарному стані  і недоцільно перед ним зводити ще якісь споруди, а також повторююсь це неможливо, оскільки клаптик землі перед будинком занадто малий для цього. Допожіть нам, нас небагато, але ми хочимо жити по людськи і бачити сонце а не чиїсь офісні справи. Нажаль на даний момент немає фото чи відеофайлів, але ця проблема варта щоб її побачити на власні очі  і не допускати такого свавілля по відношенню до громадян-мешканців Києва. Ми теж хочемо Жити!!


2807421
Прошу перевірити законність будівництва та відповідність державним стандартам висоти забудови на вул. Редутна 60. Дякую.


2856477
допоможіть розібратися в ситуації:на вулиці Коперника 7 будується новий будинок київміськбуду. Сьогодні вранці(як і щотижня приїжджає трактор на їх територію і йде злив води. Очевидно вони миють всі біотуалети які стоять на їх будівництві бо сморід від цієї води не передається словами. Причому це не якийсь злив відра води,зливають великий обсяг води,і все це добро,воняя,тече внизу по вулиці Краченка(зливають в бік Кравченка) і протікає повз дитячого сада.Вонь стоїть!!!!неймовірна!!! враження таке що вибухнула міська каналізація. Чи можна на ціх горе-будівників вплинути. Тому що те, що вони роблять не зовсім вписується в екологічні норми міста,або навіть схоже на екологічну диверсію.


2766616
Забудовник Ліко на земельній ділянки між вулицями Конєва та Костичева систематично у святкові та неробочі дні здійснює гучні будівельні роботи, чим порушує законадавство. Прошу вжити заходів для припинення подальших порушень та повідомити про результати перевірки наведених фактів.


3090126
Доброго дня! 
Прошу Вас звернути увагу на таку проблему:
По дорозі що знаходиться між супермаркетом ”Новус” (адреса вказана в заявці)  та недобудованим дитячим садком повністю заросла пішеходна доріжка. Пройти неможливо, тому люди винушені пересуватися по проїжджій частині, що створює небезпечну ситуацію на дорозі. Машини там їздять доволі швидко, я вважаю порушуючи ПДР. 
Також хочу звернути вашу увагу на відірвавшийся шматок забору, що при сильномі вітрі, рано чи пізно, може добре вдарити по голові та нашкодити здоровью. 
І головне це відкриті ворота на будівний майданчик. Дуже часто я спостерігаю малечу що лазить по недострою, ГРАЄ там у ФУТБОЛ, дуже Вас прошу прийняти міри та закрити можливий доступ малечі до будівельного майданчику!
Фото прикріпляю


2637050
Добрый день,  обращаюсь повторно, ибо нет сил смотреть и испытывать на это безобразие в столице страны собирающейся ассоциироваться с ЕС,

В конце ул Днепровская набережная, кторая примыкает к ЖК Пивденна Брама, а так же строящемуся ЖК Статус град и ул Чавдар, СНОВА продолжается неизвестная стройка за полуразвалившемся забором без каких либо информационных щитов, стройка выполняется с захватом троутарной части (хотя она там и отсутствует). на ”троутаре” горы мусора, в полуразвалившейся стройке иногда сидят бомжи или гопота (видел как приставали к людям).  Несколько дней назад - рейдеры снова начали пытаться что то строить.

фото прилагаются. 

Главное, полностью отсутвует асфальтированная тротуарная часть (или любая другая, которую не будет затапливать любой дождь), в день по данному проходу именно пытаются пройти (пропрыгать) множество молодых родителей с колясками и детьми, а так же клиенты СК Спортлайф. т к Пивденна брама лишена нормальной инфраструктуры для прогулок с детьми, а рядом с детскими площадками ведется массивная стройка статус града с грохотом и пылью, да и площадки не освещены в темное время суток. 21 век на дворе!

Если сами не можете, пожалуйста, повлияйте на застройщиков и Спортлайф, что бы они провели эти нещасные 20 - 30 метров тротуара для удобства своих же клиентов и хоть что то сделали полезное для общества .


2635139
Наше звернення Д-9986 не виконується з серпня ц.р.  За цей період будинок 10/12 по вул. Миколи Кравченка продовжує руйнуватись, так з нашої квартири №17 через стіни вже видно вулицю. Попереду дощовий та сніговий період, якмй ще більше сприятиме руйнуванню квартир та будинку.  У квартирі небезпечно залишатись. Незважаючи на це, будівництво нового будинку по вул. Коперніка 7 не припиняється.  Доведені до відчаю, ми звернемось до преси та телебачення за допомогою. Тож просимо, не чекаючи непогоди, якнайшвидше вирішити  питання стосовно збереження здоров’я,безпеки та майна мешканців будинку №10/12 по вул. Миколи Кравченка.


2635123
Добрый день!

Из-за стройки супермаркета более 2 месяца невозможно нормально пройти (не говоря уже, чтобы проехать) по внутренне-дворовой улице вдоль дома 4 по улице Зои Гайдай: асфальт сорван, грунт, в котором проваливаются ноги даже в сухую погоду хуже чем на поле. Сегодня привезли кучу гравия и песка через которые  мучительно перебиралась женщина с ребенком (на фото). Надоело уже. Обойти сию стройку не представляется возможным, поскольку перерыта вся улица.


3281883
Будівельна компанія захопила тротуар і територїї що їй не належать. На якій підстві це було зроблено і чому службі нічого не роблять?


3174863
По адресу ул. Федора Ернста 16б идет строительство. Зона строительства обнесена забором. Состояние забора очень плачевное и в некоторых местах близко к падению. Забор находиться в непосредственной близости к пешеходной дороге, что несет опасность проходящим гражданам. Особенно, мама с колясками и детям, так как при сильном ветре забор может упасть на человека. В одном месте забор выходит на пешеходную часть , поэтому приходиться обходить по плитам, состояние которых ужасное. Куски арматуры торчат наружу, это видно на фотографии. Также, в некоторых участках с забора торчат гвозди. Это создает опасность , особенно не внимательным гражданам или тем кто проходит в темное время суток. 
Прошу применить к застройщику админ меры по восстановлению ограждения и устранения опасных мест.


2838813
Имеет ли право строй фирма вывозить выкопанную землю из арендованной земли(по указанному адресу) в неизвестном направлении?


2816526
Напротив нашего дома расположена стройка ”Зеленого острова-2”, где сейчас строят дом.
Шуметь ужасно начали сегодня, в воскресенье  13 июля с 7 утра, и это происходит регулярно, каждый день (как будний , там и выходной) .Более того, дорожки пешеходные около заезда на стройку по утрам постоянно  заставлены бетономешалками и фурами со стройматериалами, пешеходам просто негде передвигаться, приходится ходить по проезжей части.
На просьбы исправить ситуацию, в ответ хамят и все.


2778053
Через рух гусеничної техніки навколо будівельного майданчика нищиться асфальтне полотно та існують проблеми з підїздом транспорту та проходом пішоходів


3440343
Прошу негайно вирішити питання щодо безпечного проходу мешканців мікрорайону та школярів СШ №7 вздовж паркану будівельного майданчика житлового комплексу Квартет. Нещодавно зник дерев’яний настил вздовж паркану в напрямку дому №9 по вул.Островського, яким проходили пішоходи, будівельники понасипали пісок за межами будівельного майданчика, чим створюють небезпеку травмування дорослих, а особливо дітей, які щодня прямують цим шляхом до школи.


3381084
ЕФІР

Шановна Ірина Володимирівна. 

питання стосується приведення до належного санітарного стану будівельного майданчика та прилеглої до нього території:
 
будівельний майданчик, відведений для будівництва загальноосвітньої школи у 24 мікрорайоні житлового масиву Вигурівщина-Троєщина у Деснянському районі, має вигляд сміттєзвалища і НЕМАЄ ОГОРОЖІ. 
Поруч розташовані дитячі майданчики, повз цю ділянку діти ідуть до ТРЬОХ  шкіл.

На числені мої звернення я отрумую відповідь,про те хто кому передав повноваження забудовника.
Від цих відписок майданчик не стає безпечнішим!!!

 Для  безпеки наших дітей  КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського району м. Києва»  може встановити паркан?


2989262
«ЕФІР». 

з Онуфрійчуком Вадимом Михайловичем

Шановний  Вадим Михайлович,

питання стосується будівництва загальноосвітньої школи у 24 мікрорайоні житлового масиву Вигурівщина-Троєщина у Деснянському районі: 

будівельний майданчик та прилегла до нього територія не приведена до належного санітарного стану, немає  огорожі майданчика, якщо КП «Дирекція реставраційно-відновлювальних робіт»(ій передано функції замовника) не справляеться з будівництвом паркану, то як можна довірити їм будівництво школи? для забезпечення  безпеки наших дітей Деснянська адміністрація може встановити паркан?


2604750
когда будет убрана строительная площадка - огорожено зеленым забором уже на протяжении нескольких лет, сразу за светофором по ул.Стеценко в направлении Окружной дороги
работы не ведуться, площадка поросла травой и мешает и без того затрудненному проезду транспорта

прошу обозначить сроки - когда будет убрана площадка?


2947857
Знову не впевнений у виборі теми-напряму, але моє звернення , що зареєстроване за № Г-11417 від 16.09.14 все ще знаходиться на контролі. За цей час сітуація ще більш погіршилися, тому що будівелні роботи  почали продовжуватися до дванадцятої години ночі із застосуванням механізму, який видає страшенні звуки на всю округу, що дуже негативно впливає на здоров’я жителів прилеглого району. Пройшло вже більш півтора місяці, і не моє звернення повинно бути повштохом для контролю за дотриманням правил та законів при будівництві, а відповідні дії відповідних контрольних органів, чого на жаль немає. Ще раз прошу вжити термінових заходів  (а не переправляти це звернення до того, на кого скаржуться) з приводу мого звернення.


2924296
На месте бывшего трамвайного депо идет стройка ТРЦ.
мимо гаражного кооператива есть тротуар, по которому дети идут в школу. При входе на стройку куча щебня и земли, очень пыльно на тротуаре и грязно,когда идет дождь, а еще не удобно идти по щебню, приходится идти по дороге, где ездят много машин.
Прошу, пусть хотя бы строители за собой убирают,когда машины колесами выносят строймусор на тротуарную часть!


2880155
На вулиці Ярославська проходить профілактика чи заміна труб (не дуже зрозуміло,що там проходить), у зв&#039;язку з цим дорога через вулицю є переритою (що створює незручності як пішоходам,так і водіям). Однак, що більш небезпечно, канава через дорогу не обгороджена (місцями є аварійна стрічка, однак не всюди). це може призвести до нещасних випадків. Прохання виправити ситуацію і обгородити канаву.


2878835
Строительная компания ”КиевгорСтрой” по указанному адресу, не первый раз ведет работы с открытыми воротами, оставленными без присмотра, что грозит здоровью рядом живущих жителей, а особенно детей, так как расстояние от стройки до одной детской площадки 10-15 метров, до другой 10, а третей вообще впритык.
На мои замечания прораб из своей будки начал выражаться нецензурной бранью в мою сторону.
Такое повторялось не один раз.
К тому же строительство идет без Ген Плана повешенного на заборе.


2489444
Опасная  для окружающих работа строителей по пр. Оболонскому 54. Плиту завешивали прямо над пешеходной зоной, далеко за пределами строительной площадки. И это при том, что плиты у них с подъемного крана уже срывалась.


2870562
На масштабному будівництві за адресою бульв.  Івана Лепсе 6, та 7а, вже більше року йде ГРУБЕ ПОРУШЕННЯ правил будівництва, що загрожує людям які знаходяться на зупинці та йдуть вздовж огорожі.

А саме згіднго: 
ДБН А.3.2-2-2009 Охорона праці і промислова безпека в будівництві 
ДБН А.3.1-5-2009 ОРГАНІЗАЦІЯ БУДІВЕЛЬНОГО ВИРОБНИЦТВА

Вздовж свієї огорожі, що межує з тротуаром повино бути влаштоване накриття (типу галерея зразок наведено).

Виконавець робіт, а саме Генпідрядник ТОВ ”УкрБудКонтракт” повинен влаштувати таке накриття згідно передбаченого законодавства. Чому їх не контролює ГАСК невідомо...


2870496
Не впевнений у правільності вибору теми/напрямку, але проблема полягає у слідуючому:на даний час у радіусі від 20 до 400 метрів від мого будинку ведеться інтенсивне будівництво десь біля десяти житлових комплексів з етажністю до 25 поверхів. Який колапс буде у найближчому майбутньому района у плані навантаження на його інфраструктуру, це окрема тема.   
Зараз ці будівництва працюють з величезними порушеннями стосовно часу роботи та створення шуму.
Зокрема безпосередньо біля мого будинку роботи починались обережно та тихо. Не пройшло місяця, як пішла суцільна гучна какофонія, що складається зі стукіту молотків, криків з матюками будівельників, страшного шуму бетонозмішувачів та інших механізмів. Порушуються усі санітарні норми та відповідні закони України, зокрема ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”. Наприклад, зараз вже близько 9 години вечора, а на будівництві використовується механізм для заливки бетону, що видає несприйнятні для людського вуха стогнучі та виючі звуки. що в десятки разів перевищують норми шуму. Та й без усяких документів це дуже негативно впливає на здоров’я людей, які живуть поруч. Будівництво, на жаль, ведеться і у вихідні та святкові дні. І це буде тривати ще років зо два?
Я вважаю, що така сітуація є проявом  якщо не повної зневаги, то повним ігноруванням спокою мешканців будинків на прилеглій території будівною організацією.
Клопотання: прошу терміново вжити заходи щодо організації контролю за дотриманням правил будівництва ,біля будинків №№ 7а, 7б стосовно рівня допустимого шуму та недопущення шкідливого його  впливу на здоров’я їх мешканців, заборонити використання механізму для заливки бетону, який виробляє звук, неприйнятний в умовах роботи поруч з жилими будинками.


3190279
прошу Вас надати інформацію, згідно якого закону України або нормативного акту в місті Києві дозволяється робити вхід до магазину через будівельний майданчик, при тому що відповідно до вимог безпеки на будівельному майданчику забороняється знаходитися без ”каски”. 
Так за адресою м.Київ, пр.Перемоги 134 проводиться ремонтні роботи, а точніше здійснюється добудова даного торгівельного комплексу та громадяни вимушені ходити через будівельний майданчик без ”касок”.
З огляду на вищезазначене прошу Вас,з метою запобігання отриманню травм та зменьшення наслідків нечаснихвипадків.прошу Вас видавати кожному киянину. а також гостю столиці по касці, які після того як громадяни вийдуть з даного торгівельного центру будуть їх здавати....


2711482
Прошу перевірити виконання умов  Рішення Київської міської державної адміністрації від 27.06.2007 №789,, в частині забезпечення чистоти  вулиці Пимоненка (в районі  буд.NN14,16,20,19) при виконанні будівельних робіт.
Також повідомте про причини невиконання термінів закінчення ордеру на перекриття вказаної вище вулиці.


2947838
Не територии ул. Механизаторов в притык к стадиону ”Зв`язківець” строится Жилой комплекс ”Solo Park” (Соло парк)
Заказчик: ООО ”ПБК Буд-бизнес”
Генподрядчик: ООО ”Стройреконструкция”

В процессе строительства, строители размещали строй материалы непосредственно на территории стадиона. Сейчас большинство стройматериалов использовано, но строители не убрали упаковку от стройматериалов. На данный момент она разнесена ветром по всему стадиону, а так же на прилегающей к стройке територии улицы Механизаторов (фото приложенно). Прошу обязать застройщиков убрать упаковку от стройматериалов и строймусор.


2886823
Возле новостройки по улице Златоустовской, 16 застрйощик убрал защитный пешеходный переход с накрытием, не обустроив при этом полноценного тротуара. В результате чего пешеходы вынуждены идти по проезжей части, рискуя своим здоровьем и жизнью, так как на данной улице есть интенсивный трафик.

Прошу застройщика ”Житлоинвестбуд УКБ” обязать срочно обеспечить безопасный проход по цлице мимо своего дома. А также оштрафовать за необеспечение безопасности пешеходов.


2727263
На звернення: В-986 отримана незрозуміла (не по темі) відповідь:

ДАНИМ ПИТАННЯМ ЗАЙМАЄТЬСЯ УПРАВЛІННЯ МІСТОБУДУВАННЯ, АРХІТЕКТУРИ ТА ЗЕМЛЕКОРИСТУВАННЯ М. КИЇВ. ПРОХАННЯ ПЕРЕАДРЕСУВАТИ ЗВЕРНЕННЯ НА НАЧАЛЬНИКА УПРАВЛІННЯ КИСЕЛЬОВА ЛЕОНІДА АРХИПОВИЧА.

Прошу роз*яснити причини невиконання звернення та надати ґрунтовну відповідь, про що повідомити по телефону.


2681086
На стройке, по указанному адресу, на заборе отсутствует вывеска кто застройщик и что строят. Повлияйте пожалуйста. Спс


3370910
Опять остановлено строительство дома по ул. Здолбуновская, 11-в (13). По слухам, с территории строительства вывозятся стройматериалы и оборудование. Когда наконец будет завершено эта скандальная стройка?


2585574



3151778
Добрый день ! Накипело!!!! Между улицей Кравченко и улицей Коперника стройка.Мало того , что они своим 25 этажным домом вылезли за красную линию улицы , на улице Кравченко устроена строительная площадка с кучами щебня, строительным вагончиком, строительными машинами  и т.д.  Об этой стройке был сюжет на канале 1+1.Ничего не происходит.


3138037
Добрый день!
В связи с моим обращением №Б-6707 от 5.04.2015 г., сообщаю следующее. 
Застройщик, компания ”Укрбуд”, продолжает вести уборку территории без применения воды. В ответ на вышеуказанное обращение А. Невмержицким был дан следующий ответ:
”Фахівцями відділу контролю за благоустроєм Печерської районної в місті Києві державної адміністрації, надано припис-попередження представнику будівельної організації, що проводить роботи, з вимогами дотримуватись Правил благоустрою міста Києва та попереджено про адміністративну відповідальність за їх порушення.”
По состоянию на 27.04.2015, застройщик продолжает игнорировать предписания Печерской райадминистрации. Сотрудники ”Укрбуда” были замечены за сухой уборкой 23.04.2015 г. с 13 до 14 часов и 27.04.2015 г. с 8:30 до 9:00 утра (прикрепленные фотографии демонстрируют последний случай).
В связи с этим требуем принять меры для привлечения застройщика к административной ответственности и проведения им уборки с применением воды.


3110585
Добрый день!
По адресу ул. Зверинецкая, 72 ведутся неустановленные строительные работы (отсутствует паспорт строительства). По улице перед нашим домом №63А ездит тяжелая строительная техника, которая развозит грязь по поверхности дорожного покрытия. Рабочие строительной площадки посуху убирают грязь с асфальта.  Данная постоянная уборка вкупе с проездом техники поднимает пыль, которую разносит ветер и которая оседает на нашем доме и не позволяет должным образом проветривать квартиры.
В связи с этим, просим вас принять безотлагательные меры для предотвращения попадания строительной пыли в воздух и обязать строителей проводить уборку с применением воды.


3104071
Так выглядят &amp;quot;принятые меры&amp;quot; по обеспечению мойки строительной техники, используемой при строительстве дома по пр.Науки 58. 
Техника выезжает с территории стройки без всякой обработки. Никакой реакции на первое обращение (жалобу) нет!!!


3077881
Техника, используемая при строительстве дома по проспекту Науки 58, при выезде с участка оставляет сильную грязь на проезжей части. Мойка колес техники при выезде не производится.


2664250
Улица Левитана завалена кучами мусора, в том числе, строительного от ближайшей стройки. На территории стройки не моют грузовые машины и они развозят грязь по всей улице. Земля со стройки не вывозится, а сбрасывается рядом


2660412
Сегодня строительная фирма, ведущая строительство на ”детской площадке” перед домом №34 по ул.Жилянской перекрыла часть дороги, установив свои заборы на дорожной части по ул.Жилянской. Пешеходной части нет! Пешеходы с детьми вынуждены идти по дороге с интенсивным движением транспорта. Просим Вас разобраться в сложившейся ситуации.


2643111
На першому поверсі нашого будинку ведуться будівельни роботи в нежитлових приміщеннях. Демонтажні роботи починаються в 7.00 в робочі дні та суботу з 1.11.2013 р. Зроблено фундамент, який  виступає на прибудинкову територію. Планують збудувати капітальну споруду, замість критої стоянку для авто,яку раніше збудував магазин, який був до цього. На данний момент копають під фундамент. Зі сторони вулиці де зробили фундамент, розширивши власну територію, збираються вибивати в капітальній  стіні вікна. Викорчували дерево для будівництва цього фундаменту. Робочі вмикають  музику на весь двір. Забруднюють прибудинкову територію  матеріалами від демонтажу стін та асфальту. Зруйнували тачками невелику стінку, яка захищала від землі асфальт біля підїзду.


3348902
Я живу в частному секторі по вул. Монтажників 25. За адресою вул. Кіровоградська 70 проводиться будівництво ЖК Совські ставки. Дане будівництво ведеться впритул до мого будинку та моєї території. Дозволів на будівництво ЖК не має, згідно судових рішень має бути зупинено. Будинки зводяться по 32 етажі кожен, не витримані норми ДБН згідно відстані будівництва до живих будинків та багато інших норм. Але будинок будується в повну силу. Мій будинок потріскався через те що били сваі під фундамент. Будівництво ведеться і вночі і вдень. Будівництво не закрито спеціальною захистною сіткою і весь бруд ( бетонна крошка, пенопласт і навіть дерев’яні та металеві дошки) опиняються на моїй території. Туалет, який розташовано на верхніх поверхах будівлі вчасно не вивозиться, стоїть сморід екскрементів. Я не можу відкрити вікна через сморід, гучні звуки та пил. На території гуляти з немовлям не можу так як дуже шумно та на голову сипляться будівельні матеріали в тому числі важкі доски та металеві прути. Два будівельні крани постійно проносять над моїм будинком та територією важкі будівельні матеріали та бетон. Дуже страшно знаходитися в будинку і на подвір’ї. Кожен день збираємо гору будівельного мусору, пляшок (пластикових і навіть скляних) та пустих сигаретних пачок від будівельників. Мусимо кожен день змивати з криш, фасадів та полу змивати бетонні крошки та пенопласт. Будь ласка відреагуйте на мою скаргу бо жити в будинку в якому я народилася і виросла просто не можливо. На фото мусор та пил ЗА 1 ДЕНЬ!!!! Великий кусок пінопласту на криші і весь двір усипан кроками пінопласту.


3344312
Стала свiдком як з будинку, який будується в центрi Києва, за зазначеною адресою, будiвельники викидали будiвельне смiття лопатами через вiкно, з 5го поверху прямо на вулицю, зiсторони вул. Лабораторноi. Прошу попросити будiвельникiв викидати смiття належним чином. Це впливає на здоров’я людей i забруднення навколишнього середовища.


2980872
Уважаемые товарищи! Жильцы дома №23 по ул.Коперника просят разобраться с руководством руководящей дирекции Шевченковского района в г.Киеве в вопросе сброса земли возле дома № 21 по ул.Коперника, который ведется переодически со стройки дома в районе Лукьяновской площади. Машины выезжают с землей и сбрасывают этот мусор и камни с землей прямо у нас под домом. 
Хотелось бы знать, кто дал разрешение на такой сброс земли и кто увезет его от туда. А также кто понесет ответственность, ведь на лицо бесхозяйственность и наплевательское отношение к своим обязанностям, или чего хуже - коррупции со стороны нашего руководства. Просим поставить этот вопрос на заметку и по возможности принять меры к должностным лицам.


2612097
Будівництво, яке знаходиться за адресою вул. Вільшанська, 2 та обнесено великим парканом, ускладнило прохід на ділянці від вул. Підвисоцького, 16 до вул. Вільшанської, Звіринецької та інших. Прохід, по якому ходять люди неосвітлений. Всі ліхтарі, в яких дуже слабо горять тільки дві лампи, знаходяться на будівельній зоні і всі повернуті на будівельний майданчик, зовсім не освітлюють прохід. Дуже страшно йти по цій дорозі, а іншої немає. 
 Прошу прийняти негайні заходи щодо освітлення проходу.

 Фото додаються. Фото були зроблені після 18 години, коли освітлення на інших ділянках вже було увімкнене.


2952806
Чому з Поліклініки сімейного лікаря ”Русанівка” зняли червоно-білу смугасту аварійну стрічку та огололошення про небезпеку падіння фасадної плитки? Капремонт фасаду, запланований на 2014 рік тепер запланували на 2015-ий! А стрічку і попередження прибрали.
Вимагаю повернути стрічку та оголошення. Вам же не потрібні кримінальні справи за бездіяльність і ...
Коротше кажучи, самі розумієте ризики. Знявши стрічку ви, по суті, порушуєте конституційне право громадян на безпечне для життя і здоров’я довкілля (ст. 50 Конституції України).


3261620
Порушення правил техніки безпеки при проведенні висотних робіт


3260958
Доброго дня!

 Хочу повідомити, що у дитсадку №589 за адресою вул.Маршала Тимошенка 3-Б ведуться дуже гучні будівельні роботи, які вже четвертий день починаються ще до 7 ранку. 
 Вищезазначений заклад знаходиться в оточенні житлових будинків, в зв’язку з чим всі мешканці вимушені з раннього ранку слухати перфоратори, болгарки і молотки замість нормального відпочинку у себе вдома.

Декілька років тому даний заклад вже порушував правила тиші веденням гучних будівельних робіт цілодобово, в зв’язку з чим доводилося декілька разів вночі викликати міліцію.

 Прошу зобов’язати керівництво дитсадку №589 організувати будівельні роботи із дотриманням чинного законодавства України та не порушувати права мешканців навколишніх будинків.

Заздалегідь дякую та сподіваюся на взаємне порозуміння!


З повагою,
Наталія


3041752
Між будинками за адресою вул..Ломоносова №34/2 та №30/2 йде будівництво нових будинків, відповідно на територію будівництва заїжджають вантажівки, крани, великогрузи, і т.д., які розбили тротуар та перетворили його у суцільне болото. Така картина вже протягом року. 
Пройти по тротуару, щоб не забруднитися або пошкодити взуття щебнем, камінням не можливо.
Потрібно йти по проїзній частині.
Картина не міняється.  Стає лише гірше. Тротуара майже не існує як і роздільної бровки та газону.

Надаю фото


2865197
У період виконання робіт при реконструкції не виконані норми безпеки. Не визначені межі небезпечних зон і не встановлено огорожу навколо них. Огородження, що примикають до місць масового проходу людей, повинні бути обладнані захисними козирками, коридорами, екранами і т.п.
Перші будівельні ліса почали встановлювати, десь 01.09.2014. На сьогоднішній день (11.09.2014) вже ведуться деякі роботи над фасадом будівлі.
Прошу зобов’язати будівельну організацію дотримуватися норм будівництва/реконструкції та забезпечити безпеку життя людей та їх майна.


3194019
Частина житлового комлексу &amp;quot;Престиж Холл&amp;quot;, в якому я проживаю, продовжує будуватися. В усіх будівлях (в т.ч. тимчасовій споруді &amp;quot;офіс продажу&amp;quot;), що знаходяться поряд з будівельним майданчиком є центральна каналізація. При цьому, біля пішохідної зони (яка є единим шляхом потрапити до мого житлового будинку) встановлені біотуалети для будівельників, які страшенно смердять. На прохання вирішити цю проблему, управляюча компанія відповіла відмовою. Офіс продажу заявляє, що також не може на це вплинути, це юрисдикція забудовника. Ходити поряд у літню спеку - неможливо. Прохання вплинути на управляючу компанію або забудовника з метою вирішення цієї санітарної проблеми.


2840252
Уважаемые господа.
Мы - жильцы  дома по адресу ул. Олевская  7.  В непосредственной близости к нашему дому ведутся строительные работы ЖК «Сосновый бор». Ранее другие жители нашего дома подавали жалобу в Святошинскую Администрацию относительно  того, что стройка пятой секции проходит очень близко от жилого многоэтажного дома. Нам ответили, что Святошинская администрация не давала разрешения на строительство этого дома.  проходит нелегально и без соответствующих документов. И жалоба осталась без рассмотрения и стройка продолжается.  Работы ведутся ежедневно, включая выходные, праздники с 08 часов утра (часто – намного раньше) до 21 часа и позже (часто – по ночам). Шум превышает допустимые нормы и не дает возможности спать даже при закрытых окнах. Согласно ч. 2 ст. 24 Закона Украины «Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения» шум на защищенных объектах при осуществлении любых видов деятельности не должен превышать уровней, установленных для соответствующего времени суток.  Лично мы (я с женой) в прошлом году, во время беременности моей жены, обращались в органы милиции и оставляли на Вашем сайте жалобу на проведение строительных работ в выходные дни и ночное время. Милиция неохотно приняла наше заявление, однако работники милиции сообщили нам, что «людям тоже надо где-то жить и строители спешат успеть». Сотрудники Вашего сайта сообщили нам, что пытались разобраться с данной проблемой, но стройка – объект частной  собственности и поэтому государственные органы не имеют права вмешиваться в их деятельность. Весной этого года активно началось строительство 5 секции ЖК «Сосновый бор», 16 этажей. Секция абсолютно не соответствует первоначальному плану. Помимо основной части дома, собираются строить две боковые пристройки, одна из которых будет граничить с нашим домом (Ул. Олевская 7), вторая – в недопустимой близости к окнам нашего дома. Этим самым они лишают полной возможности подъезда скорых, пожарных машин и т.д.  (Согласно Государственным строительным нормам и правилам, «…между длинными сторонами жилых зданий высотой 2-3 этажа расстояние должно быть (бытовые разрывы) не менее 15 метров, а при высоте 4 этажа и более - 20 метров). Стройка вообще идет уже 5 лет.
Просим Вас принять соответству  


2450980
Добрый день 
На улице Саперно-Слободской на данный момент продолжается строительство жилого дома Саперно-Слободская 93 и торгового центра. На момент начала строительства на территории придомовой территории жилого дома Саперно-Слодобская 22 (а именно на выезде из дворы) были проложены коммуникации, обеспечивающие снабжение строительства. Траншея, в которой были проложены коммуникации, была заасфальтирована весьма не качественно, так как в месте латки теперь огромная яма и щебень.
Прошу заасфальтировать яму на месте прокладки коммуникаций (а именно выезд из двора) и привести в порядок примыкающую к стройке территорию, а именно очистить от щебня, песка и строй мусора. 
Спасибо. Очень рассчитываю на скорейший результат!!


В СВЯЗИ С ЭТИМ ПО УЛИЦЕ ЕЗДИТ ОЧЕНЬ МНОГО СТРОИТЕЛЬНОЙ ТЕХНИКИ, КОТОРЫЕ РАЗБИЛИ ДОРОГУ НА СТОЛЬКО, ЧТО, НЕ ИМЕЯ ВНЕДОРОЖНИКА ИЛИ ДРУГОГО БОЛЕЕ ПРОХОДИМОГО ТРАНСПОРТА, ПРОСТО НЕ ВОЗМОЖНО ВЫЕХАТЬ ИЗ ДВОРА.
ПРОШУ ПРИВЕСТИ В ПОРЯДОК УЛИЦУ САПЕРНО-СЛОБОДСКУЮ ВОЗЛЕ ДОМОВ 22 И 93.


3161258
Доброго дня!
За адресою вул. Коперника, 7 знаходиться  історична пам’ятка Києва- будинок віком понад сто років.
Власником цього будинку створено  унікальнузоосистему з екзотичних птахів. 
Проте збереженню культурної спадщини Києва загрожує знищення:
На межі з приватним будинком ведеться будівництво високоповерхівки (навіть у вихідний день там проводяться роботи-особисто  переконалась відвідуючи птахів). Відходи будівництва  цемент, пісок, бетон, цегла тощо) попадають на цю територію, що завдає шкоди будинку й створюють небезпеку для птахів.

З метою збереження культурнох спадщини прошу перевірити дотримання будівельних норм забудовником багатоповерхівки та та вжити заходи з захисту будинку та прилеглої території разом з птахами та збереженню їх цілісності.


3160509
8 мая отправлено обращение.№  Б-9592. Ответ не соответствует действительности. Сегодня после дождя бетон , песок , щебень , который незаконно лежит на улице потек с потоком дождя уплыл  в дождеприемники.  Дождеприемники забиты. На нашей улице затопления после дождя были неоднократно.Стройка забила дождеприемники окончательно.
Данная стройка прокладывала свои  коммуникации по улице Кравченко. Асфальт перерыт и не восстановлен.Ремонт дороги теперь должен делать город ?
Щебень, трубы и песок лежит на улице  а не на стройплощадке( как склад материалов.),,


3219974
Год назад мной была подана жалоба относительно самовольного перекрытия проезда между улицами Чавдар и Гмыри - А-2390, 2014. На данный момент ее статус - на доопрацюванні виконавцем. Типичная отписка бюрократов.
С тех пор многое поменялось - ушел застройщик КПШБ-2, пришла Аркада с Патриотикой и застройщиком Будэволюция. Одно осталось неизменным - закрытый проезд.
Сейчас в связи с проведением работ по прокладке подземных магистралей по улице Чавдар жители Молодежного квартала стали заложниками нерадивых застройщиков, которые думают только о своих удобствах. Перекресток Днепровской набережной и улицы Чавдар превратился в узкое бутылочное горло, что вызвало транспортный коллапс.
Требуем немедленного открытия проезда с Чавдар на Гмыри для решения транспортной проблемы Молодежного квартала.


2463742
На вулиці Лук’янівській напроти  мечеті та поряд з 9-ти поверховим будинком №27 (дивись схему) ведеться забудова земельної ділянки на котрій знаходяться  два  каналізаційні колодязі, через які іде скидання стоків з будинку Лук. 27. На протязі весни 2013 року було три  звернення в аврійну службу Київводоканалу від ЖБК Автомат 2 з приводу  непрацюючої каналізації будинку 27.  Було підтоплення  колодязів та витік води під будинок 27.  В усіх випадках  причиною порушення роботи каналізації було забивання колодязів системи  каналізацїї і на території, що  забудовується. Причина  - будівельне сміття. 
Теплотраса, що проходила через   територію що підлягала забудові була перенесена Київєнерго, а  каналізація залишилась там само. Проблеми вже виникають. В подальшрому можливі   більш складні проблеми.
Будинок  №27 знаходиться в зсувонебезпечній зоні на горі Щекавиці. У випадку повторення   забивання каналізації можливе підтоплення будинку, розливання нечистот, зміна складу грунтових вод та руйнування  паль і фундаментів, а в гіршому випадку повторення  ситуації на Кудрявській вудиці, коли  тривале підтоплення призвело до аварійного зсуву.


3041741
Потенцыйно небезпечна зона для пішоходів.
Вдеться будівництво ЖК, встанволено повністю критий прохід, який не освітлюється, тому пройти по ньому дуже важко. Якщо це місце не передбачене для пішоходів,у зв’язку із прводенням будівельних робіт - тоді там повинен стояти відповідний забороняючий знак. Зараз ніяких знаків там не встановлено.


2802547
в районе стройки здания поблизости дома на днепровской набережной 26 разрушены тротуары, вместо места для пешеходов - болото и грязь, но зато с рекламным щитом. тротуары на противоположной части дороги запаркованы. пройти с коляской с ребенком невозможно. идти вдоль проезжей части - провоцировать аварийную ситуацию. прошу в максимально оперативные сроки устранить проблему и создать условия для безопасного передвижения пешеходов с коляской.


3217821
Доброго дня!

Моє попередне звернення (Є-1329) ”на доопрацюванні виконавцем”... В такому статусі, я вважаю, воно ще довго може бути. Тобто ”не заважайте, працюємо над запитом”... Дякую!
Хочу звернути увагу на пожежу від учора, 30 червня. Це в 10 метрах від нашої проблеми. Дякувати богу, що пожежа була не під балконами. А у нас занедбаний будівельний майданчик під балконами. Без догляду та охорони. Невелике займання на ньому і весь будинок запалає, як сірник. Як показала вчорашня ситуація, наш стан критичний. Пожежники приїхали запіздно (хоча знаходяться не так вже і далеко, на вул.Філатова), доступитися до місця займання важко (благоустрій дитячого майданчика! огорожа! з однієї сторони та нова огорожа з автомобільною стоянкою з боку новобудови!!!). Ми в пастці!!! Я гадаю, що працівники Київенерго можуть розповісти як, з якими перешкодами вони діставалися електрощитової!!!
Я не розглядаю вчорашню пожежу як ”займання силового кабелю”, ”займання від недопалка”, ”підпал”. Це недбальство! Під магазином був склад вторсировини, яку вони складують для подальної утилізації. Чому в магазині або в ресторані відсутні вогнегасники? ”Чому” багато...
В нашій ситуації одне ”чому” - чому під нашим будинком не прибраний занедбаний без охорони старий майданчик з непотрібними битовками та будівельними блоками з хламом з 2006 року? Поруч новобудова шикарна зі стоянкою, а весь їхній пожежонебезпечний хлам у нас під вікнами!!!


3192528
Доброго дня!
Дуже прошу розібратися з будівництвом (прибудинковою територією) по вул.Лабораторний провулок,6. Будівництво розпочате в 2003 році. Частину нашої прибудинкової території - вул.Щорса,б.15, кор.2-(дитячий спортивний майданчик), при цьому, відгородили для ”битовок” робітників. У 2006 році будівництво закінчено, але територія залишається зайнятою. 
Зараз при цьому будинку облаштовано стоянку для автомобілів та весь будівельний хлам перенесен нам під вікна. Антисанітарія жахлива!!!! Це просто великий громадський туалет у нас під вікнами!!! Ця територія залишається без догляду. У битовках ВЖЕ облаштувалися (може безпритульні). Невідомо, що вони там роблять та зберігають!!! А сьогодні зранку якийсь чоловік (який живе в одній з битовок під деревом), вже розводив багаття. Це в декільках метрах від нашого будинку!!!! І не відомо, що зберігається в цих залишених битовках!!!
Огорожа цього будівельного майданчику в 1-у метрі він наших балконах. З нього легко можна потрапити на балкон квартири. Сидячи на кухні (обідати) можно почути ”журчання” під огорожою и побачити чоловічу спину, незалежно від пори року.
Терпіти таке з 2003 року не має вже сил!!! Дуже прошу розібратися!!!
Гадаю, що підписатися під моїм зверненням можуть всі мешканці 2-х кімнатних квартир 2-го, та 3-го парадного будинку!!!  
З повагою, Євтушенко О.В.


