3171216
В вечернее и ночное время (после 10.00 до 04.00) шум от дискотек и выступлений в Океан Плаза City Beach Club.


3167097
Здравствуйте.
Прошу принять меры к ночному клубу Калинка Малинка, находящемуся по адресу пр.Маяковского 47, так как в ночное время там на всю громкость в караоке баре играет музыка, и ”поют” посетители песни, там открыто окно которое выходит на жилые дома, на тел звонки они не отвечают, на вызов милиции они не реагируют, милиция приехала они выключили музыку, милиция уехала через 10 минут опять слышны ”завывания” посетителей, это повторяется не однократно!
Помогите пожалуйста, ночью хочется отдыхать а не слушать чужие развлечения!!!


3415102



2715235
Прошу разобраться с сложившейся ситуацией в нашем дворе. сегодня, в субботу, с 8,30 утра, в нашем дворе опять развернула свою киносъемочную площадку Стармедиа: стоит шум, работают машины, загазовывая двор, заполнен двор их техникой. Выходной день, после такой напряженной недели я хочу отдохнуть, а не находиться в шуме и дышать выхлопами машин Стармедиа. Эта компания на протяжении двух лет регулярно проводит съемки в нашем дворе, в последнее время они вообще перестали соблюдать временные нормы : проводя свои работы до 23-00 и в выходные дни. При просьбе показать разрешение на использование территории возле нашего дома по ул. Попудренко 18-А для съемки, сотрудники кинокомпании Стармедиа, ответили, что ”со всем что не нравиться идите на Майдан.” Прошу разобраться со сложившейся ситуацией и обеспечить комфорт и безопасность проживания.


3276262
По вул. Дніпровська набережна, 10  на території ЯХТКЛУБУ  кожні вихідні в ніч з пятниці на суботу та з суботи на неділю відбуваються  дискотеки на спеційно обладненій сцені, починаються біля 21.00 , а закінчуються за бажанням відвідуючих, зазвичай біля 2 години ночі. В ніч з 8 на 9 серпня така дискотека тривала до 4 ранку. Рівень шуму звучання  страшенний і перевищуе вселякі санітарні норми. Хоча які можуть бути норми шуму, коли чинне законодавство забороняє проведення дискотек  після 22 години. Міліція за викликами мешканців району неодноразово направляла наряди для припинення порушень, але тиша тривала недовго.
        Прошу вжити заходів по припиненню постійних порушень Закону про тишу та заборонити подібні дискотеки у житловому мікрорайоні. Люди повинні мати можливість вночі відпочивати, а для тих, кому потрібні дискотеки треба обирати місця за містом (можливо в зоні АТО). Сподіваюсь на швидке реагування.


3259315
Два вечера подряд, 29 и 30 июля, не могли открыть окна, чтобы дышать свежим воздухом, так как работала коптильня в кафе ”Пинта”, которое расположено во дворе нашего дома (см. прикрепленный снимок). С просьбами к предыдущей власти обязать владельцев кафе ”Пинта” использовать для копчения электрогриль, а не дрова, обращались неоднократно, в кафе поставили фильтры,но как видите на снимке от них толку нет. Кроме того, предыдущие власти разрешили открыть мангал на дровах и в кафе ”У друзей” (ул.Вербицкого,36б), которое тоже расположено в жилой зоне в 30 м от нашего дома. Прошу проявить волю и обязать оба кафе - ”Пинта” и ”У друзей” демонтировать мангалы и установить для целей копчения или приготовления шашлыков электрогрили.


3252308
25 липня 2015 року на території музею авіації по вулиці Медовій в м. Києві проводилось Енерджі авто шоу. Протягом усього дня і до 1 години ночі 26 липня 2015 року весь мікрорайон був змушений слухати гупання і голосні виступи музикантів.
Прошу провести перевірку і покарати організаторів даного заходу за порушення громадського спокою. 
Згідно статті 25  закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення” шум на  захищених  об’єктах  при  здійсненні  будь-яких видів діяльності   не   повинен   перевищувати   рівнів,    установлених санітарними нормами для відповідного часу доби.      У нічний  час,  із     двадцять  другої  до восьмої години на захищених  об’єктах   забороняються   гучний   спів   і   викрики, користування  звуковідтворювальною  апаратурою та іншими джерелами побутового  шуму,  проведення  салютів,  феєрверків,  використання піротехнічних засобів.”
Також надати інформацію,  на якій підставі проводяться подібні заходи на території міста Києва серед спальних районів і хто надав такий дозвіл.
Прошу надати відповідь у строки і терміни передбачені законодавством України.


3252253
Хто міг дозволити проводити концерт у житловому районі після 23:00години, концерт проходив на вул. Медовий 1, а чутно було аж на Мішина 4, всі люди, що живуть поруч були просто в шоці ! У кожній 3-й квартирі живуть діти і люди похилого віку вночі усі люди хочуть спати, а не слухати такі голосні концерти на весь район. Прикладаю відео файл в якому чутно силу музики на Мішина 4


2527989
Транспорт обслуживающий магазин  ФОРА превышает все нормы по шуму  за день до 20 авто из них 5 камазов, это не считая машин припаркованых где попало около 200 шт. и заезжие машины в таком же количестве. В дворе по адресу Тимошенко 19  4 детских площадки . Шум и днем и ночью . По вечерам молодежь кричит до 3 00 утра . А одну площадку умудрились поставить в 5 метрах от дома. ПРОШУ ограничить движение  хотябы на выходные. А спортплощадку перенести в другое место.


3224899
На даху нашого дома розташован оглядовий майданчик, на якому регулярно здійснюються різноманітні заходи. Так у суботу 04.07.15 року, пізно у вечері проходила нічна танцевальна вечерінка. 
Вот її анонс в інтернеті - http://kiev.vgorode.ua/news/dosuh_y_eda/262579-ty-ne-mozhesh-propustyt-25-samykh-yarkykh-sobytyi-yuilia-v-kyeve
 
Вечеринка на крыше высотки на Краснозвездном 4 июля. Вид с панорманой крыши. Фото предоставлено организаторами

Ведущий breaks-лейбл страны с претензией на глобальное влияние (престиж, или достоинство) собирает гостей из солнечной Одессы, Днепропетровска, Киева и братской Белоруссии дабы взорвать танцпол ломаными ритмами.  Line up: Sergei Orange feat. Electrofood CH (RUNE recordings, BY), Mechanical Pressure (Dnepropetrovsk), Charlie Brown (Odessa), Sparkless feat. Denny Roll (Kiev), Keensight (Kiev), Alex Semchuk (Kiev). На территории будет бар и удобные кресла-мешки.
Когда: 4 июля с 17:00 до 00:00 Где: крыша жилого комплекса Александровский (просп. Краснозвездный, 4а)

Прощу розібратись з цим питанням та заборонити таки заході на даху нашого дому, тому що не можна спокійно отдихати, музику слишно повсюду! Ми не проти, щоб цій майданчик яснував, це взагалі добра річ, але коли проводяться таки заходи та ще дуже піздно до ночи, ми проти!


3221865
Здравствуйте Уважаемые сотрудники КМДА!
31 мая 2015 года я оставил обращение  Г-9816 в котором жаловался на шум который происходит от проведения репетиций музыкантами  ”NIKOL-MUSIK-CLUB” которые используют подвальное помещение .
Представитель ЖЭКа  отписал на это что данное помещение находиться в частной собственности и занимаеться согласно КВЕД-2010 класс 59.20.изданием звукозаписей.
Но то,что жители нижних этажей третьего подъезда каждый день слышат очень далеко от музыки постоянные низкие звуки от ударных и электроинструментов проходящие через мощные усилители и колонки в течении дня и временами до познего вечера вызывают неприятные ощущения ,во всяком случае уснуть до окончания репетиций проблематично так -как от вибрации нет возможности избавиться.
Мы неоднократно обращались во всевозможные учреждения но как обычно следуют просто отписки о том,что проведена беседа и т.д.но ведь суть вопроса в том что необходимо исключить саму возможность проникания низкочастотных звуков в квартиры.
Ведь деятельность предпринимательская значит услуги репетиций оплачиваються может быть стоит сделать качественную звукоизоляцию и не иметь жалоб или сменить вид деятельности на более тихий.
Дополнительно отправляю Вам документы в которых вы увидете сколько раз и каке время мы пробуем добиться условий для нормальной жизни.

С Уважением к ВАМ Л.М.Горбунов. .


3201918
Порушення спокою у неробочі та вихідні дні. На території Зеленбуда близько 7 години ранку починаються гучні роботи, що порушує режим тиші для жителів прилеглих будинків. Така ж ситуація відбувається у вихідні дні.


2477212
Ежедневно с 24.00 до 6.00 из Гидропарка (наверное на площадях ”Гидрозона”) гремит музыка, прошу обязать проводить массовые развлекательные мероприятия на арендуемых и частных территориях (помещениях) только при закрытых дверях и в допустимых нормах звуковых колебаний на примыкающих территориях. Наносится непоправимый вред окружающей фауне и особенно Киевлянам живущим в районе м. Левобережная и Русановки. Очень хочется ночью спать, а не ждать окончания развлекательных мероприятий.


3188927
Доброго дня!

Вже більше, п’яти років ми не можемо спати ночами, через шум, невідомого походження. Чи можна запровадити нічний патруль нашими вулицями (мікрор-н Нижні Бортничі)? Сьогодні, з 3-х годин ночі, наша сім’я не спала (нагадаю: троє дітей, віком до 7-ми років).
Якщо патруль не можливий, то які повинні бути наші подальші дії? 
Рік назад я вже телефонувала в міліцію. Але ж неможливо телефонувати кожну ніч і розповідати, що шум невідомо звідки, і невідомо від кого.
Допоможіть, будь-ласка, визначити та припинити джерело шуму, а, також, притягнути до відповідальності порушників законодавства України.


3257238
Жильцы дома по адресу ул.Приречная, 5 каждое лето обращаются с просьбой к милиции контролировать соблюдение тишины после 23.00 под окнами дома. Под окнами сквер, где на лавочках всю ночь развлекается молодёжь: музыка, крики. На набережной мотоциклисты, которые ночью рыча моторами разъезжаются по домам. Спать не возможно. А людям утром на работу. Очень хотелось бы, чтобы в летнее время это место было на контроле у милиции.


3140726
За адресою вул. Тулузи 3-Б,прямо під вікнами квартир житлового будинку самовільно побудовано кафе-бар та зимовий сад. Гучна музика, дискотека, караоке та крики п’яних відвідувачів лунають кожної ночі до 6 години ранку, незважаючи на постійні скарги, зауваження та норми законодавства, за якими режим роботи закладу має бути до 23-00. Таке ”сусідство” не просто заважає, а робить нестерпними умови проживання мешканців прилеглого будинку, серед яких є неповнолітні діти, інваліди та хворі пенсіонери, що потребують за медичними показаннями спокою і тиші. Чисельні звернення мешканців до міліції та на лінію ”102” не дають жодних результатів. Скарги до органів влади, на «гарячі лінії» КМДА та Кабінету Міністрів не дають жодних результатів, оскільки кожного разу все закінчується лише формальними бюрократичними відписками, відсиланням до інших інстанцій. Всі звернення врешті-решт надходять до місцевих правоохоронних органів та органів влади району, які не можуть (або не бажають) вирішувати зазначені проблеми. Прошу розібратися та вжити невідкладних заходів по факту постійного порушення громадського порядку (ст. 24 Закону України від 24.02.1994 року №4004-XII) власниками розважального центру ”Вікторія”


3263112
По адресу Красноткацкая 43, находится стройплощадка компании Житлоинвестбуд , на данной площадке находится вольер с собакой, на протяжении последних трех недель, собака беспрерывно лает по ночам не замолкая ни на минуту. Так как я проживаю в этом доме и окна выходят как раз на стройплощадку, я не могу полноценно спать по ночам. Я обращалась в компанию Житлоинвестбуд , оставляла жалобу у них на сайте, но к сожалению обратная связь с компанией Житлоинвестбуд отсутствует. Обращались не посредственно на стройку к прорабу и сторожу, собаку убрали на одну ночь, потом вернули обратно. Очень прошу вас повлиять на ситуацию и обязать застройщика убрать собаку со строй площадки, т.к., компания нарушает закон о соблюдении тишины в ночное время. Очень надеюсь, что вы поможет в решении проблемы, заранее благодарна.


3238947
16 липня. Чергове порушення тиші після 22:00

Дебаркадер ”Старий Джорат” по вулиці  Микільско-Слобідська.
Лунає музика, співає лабух на весь мікрорайон.

Прохання навести лад


3225252
Доброї ночі !

12 година, шум з Гідропарку неймовірний.  Музика грає настільки голосно що заснути практично неможливо.
Прохання навести лад, та забовязити працювати ”увєсєлітельниє заведенія” згідно до Законів !


2861994
У Києві на три місяці заборонили проведення салютів і феєрверків. За відповідне рішення проголосували 87 депутатів Київської міської ради.

”Заборонити проведення феєрверків, салютів та інших розважальних заходів і видовищ з використанням піротехнічних засобів”, - йдеться в рішенні Київради.

Здається це рішення не стосується розвжальних закладів Гідропарка.
Сьогодні 6 вересня з 22 до 23 години пролунало вже декілька салютів. 

Прохання навести  лад або відмінити рішення Київради оскількі у влади відсутня можливість слідкувати за його дотриманням.


2462168
Маємо проблему з відсутністю тиші в нічний час у дворі будинків 38, 38а та 38б по вулиці Івана Кудрі. Двір не проглядується з дороги, тому його полюбили любителі випити та галасливі компанії. Виклики нарядів не приносять результатів, тому що вони обмежуються лише попередженнями. І ті самі люди знову порушують спокій, не дають повноцінно відпочити. Нормальним здаються голосній сміх, музика, викрики о першій чи другій годині ночі. Вважаю, що з порушниками тиші в нічний час треба боротися більш жорсткими методами. В моєї дружини періодично після бессоних ночей буває серцевий напад, та і мені зранку потрібно за кермо автомобіля. Прошу допомогти. Мало підписувати укази про тишу в нічний час. Потрібно впроваджувати порядок серед тих, хто цього на розуміє.


2459669
Добрий день!

Скажіть, будь-ласка, до якої години в місті Києві можна проводити ремонтні роботи в житловому будинку.

Сьогодні телефонував в відділення міліції мені назвали 21:30. 

Через пошук на сайті http://kmr.gov.ua/ знайшов «РІШЕННЯ від 25 грудня 2008 року N 1051/1051   Про Правила благоустрою міста Києва» (http://kmr.ligazakon.ua/SITE2/l_docki2.nsf/alldocWWW/1EC945CF22CC4FD7C225756E006DE238?OpenDocument) де вказано 19:00.

На Вашому сайті в розділі Актуальні питанння  знайшов http://1551.gov.ua/content/zhkh.html де є посилання на ПОСТАНОВУ КАБІНЕТУ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ від 24 січня 2006 р. N 45 де вказано 21:00.


Дякую за відповідь.


3169867
Вимагаю припинити  правопорушення за адресою м.Київ пр-т Голосіївський 95.
Порушення вимог законодавчих та інших нормативно-правових актів щодо захисту населення від шкідливого впливу шуму чи правил додержання тиші в населених пунктах і громадських місцях (стаття 182 КУпАП)

У нічний час біля магазину &amp;quot;АТБ&amp;quot; не одноразово палять та гнучно викрикують, лаяться що порушують тишу та спокій населенню. Прошу вплинути та припинити пропорушення згідно чинного законодавства. 
Згідно статті 175-1; 173;


2824476
В июне месяце я  обращалась в информационный центр с жалобой на невозможность спокойно находиться в квартире в ночное время из-за очень громкой музыки которая доноситься с Гидропарка, но  по чему то не вижу на карте ни своего обращения , ни письменного ответа с администрации.
Проблема с громкой музыкой из-за которой невозможно отдыхать нормальным людям с устойчивой психикой, не говоря уже о стариках которые глотают таблетки, чтобы только не слышать это безобразие, существует не первый год. Милиция реагирует на звонки, высылает наряд, но это имеет очень кратковременный эффект (2-3 недели максимум).
 Проблему нужно решать административным путем. Все говорят что у нас бюджет города пустой,  так вот самый простой способ его наполнить  - провести выборочную проверку уровня громкости звука в кафешках в Гидропарке, оштрафовать на крупную сумму, чтобы не повадно было, и получить доход в бюджет Киева.
У городу доход и тысячи людей Левобережки и Русановки будут вам очень благодарны за возможность спокойного отдыха в своих квартирах.


3153897
Дуже гучно грає музика, не можемо вкласти дитину.
З 11:00 - до 21:00 (звичайно до 23:00) на момент написання скарги ще грала!

Джерело звуку - океан плаза


3127757
Палатка ”Оболонь” - ”Украинська кухня” , котороя стоит рядом с торговым центром по улице Семашка напротив дома №8 (прямо возле входа в аптеку) плевать хотела на тишину. Музыка гремит круглосуточно. Несколько раз обращались ночью в милицию по поводу громкой музыки и пьяных криков  - номер обращения 301127835917965 за 12 апреля - никакого результата. Работники пьяные и на замечания огрызаются. 
Наше требование - убрать эту палатку.


3386690
Обращение повторное, первый раз обращалась 2 месяца назад. Проблема в лающей по ночам собаке, которая находится на стройке  компании  Житлоинвестбуд, по адресу Киев, Красноткацкая 43. Собака лает каждую ночь на протяжении последней недели, ранее данную проблему вы помогли решить, лично перезвонили и сказали, что проблема решена, за это огромное спасибо, реально два месяца была тишина, собаки не было слышно вообще. Сейчас ситуация на протяжении последней недели повторяется, собака лает, при обращении на стройку к прорабам и сторожу, результата не приносит, они просто не обращают внимания на жалобы, кивают сочувственно головой, но  ровно в 20:30 начинается лай. Ни отдохнуть, ни спать не возможно. Прошу вас снова помочь решить данную проблему. Заранее благодарна за оказанную помощь!


2648688
В воскресенье в нарушение правил благоустройства в 9-21 утра выполняется очень шумные работы во дворе здания ГНАУ. Это не первый раз. Просьба заставить прекратить.


3323409
Доводжу до Вашого відома, що кафе/бари/нічні клуби та ресторани, які знаходяться на території станції метро Гідропарк працюють цілодобово, а музика що лунає із них - ЗАВАЖАЄ спати/відпочивати мешканцям житлового масиву Русанівка, - тієї його частини яка безпосереднього через Дніпро межує з Гідропарком!

Прошу (разом із багатьма мешканцями Русанівки) Вас (залучити відповідні органи), забезпечити спокій у нічний час мешканцям ж/м Русанівка, а саме повідомте клубам та дискотека у Гідропарку про необхідність зменшення звуку уночі та проведення дискотек і т.д. лише у закритих приміщеннях із відповідною шумоізоляцією! Особливо це стосується нічних закладів розтащованих у прибережній зоні зі сторони  станції метро Лівобережна та ж/м. Русанівка!

Сподіваюся на розуміння та спокійне вирішення цієї проблеми!:)

п.с. вдячний за можливість висловити проблему, а Вам - за роботу!


2647995
шумить будівельний майданчик за адресою вул. Степана Руданського, 9а, їздять з величезним шумом величезні грузові машини-мішалки з будівельним роствором, шумить будівельний кран…Працюють шумлячи будівельники невідомої будівельної компанії, бо немає офіційної паспортної будівельної таблиці. Чому ігноруються Закони вихідного дня України? Чому ні місцева адміністрація на міліція не втручається, не заборонить цього шуму у вихідний день? Чому все це відбувається не один вже рік? Доки нам страждати від шуму у вихідні дні? Цей будівельний майданчик працював і у вихідні: 9 листопада 2013 року – субота, 10 листопада 2013 року – неділя!


3057088
Чому на мої скарги від18 Січня 2015 № Ч-315 та від 25 Січня 2015 №Ч-453 відповідь звучить так: ”За наведеними фактами в районному управління проведено ретельну перевірку. Під час перевірки даного звернення порушень адміністративного або кримінального характеру не встановлено. ” Тобто хтось змінив Закон України і тепер можна гучно включати музику та співати караоке після 22.00 годин, так? Я правильно зрозумів,так? Чи може просто відповідальні за таке беззаконня хочуть його ігнорувати,так?


2521568
Силами Соломенской РГА, КП Индустриальный и жильцами на нашей придомовой территории благоустроена детская площадка и бюветный комплекс.Отремонтированы старые и установлены новые лавочки, установлены новые качели и горки для детей. 
  После проведения данных работ участились случаи административных нарушений со стороны асоциальных жителей прилегающих домов. Которые в вечернее и ночное время стали посещать детскую площадку и использовать её не по назначению. А именно: распитие алкогольных и слабо алкогольных напитков, употребление наркотических средств (шприцы), курение,повреждение коммунального имущества, шумное и вызывающие поведение, угрозы в сторону жильцов дома В.Гетьмана 44-А, окна которых выходят на детскую площадку и которые просят не шуметь и не мусорить. 
  Прошу поспособствовать городскую администрацию совместно с киевской милицией, обязать  Соломенский РОВД скорректировать маршрут патрульно-постовой службы которая контролирует территорию В.Гетьмана 44-А,  46-А  Т. Яблонской 1, а именно в летний период с 23-00 до 02-00  совершать 2-3 обхода 2-х детских площадок и одной спортивной площадки находящихся на придомовой территории В.Гетьмана 44-А на предмет выявления вышеперечисленных правонарушений.    
    О принятых мерах прошу сообщить мне в письменном виде. Так же прошу сообщить ФИО и контакты должностного лица ответственного за соблюдение правопорядка на нашей территории, что б в последствии сообщать ему про несоблюдение правопорядка на вверенной ему территории.


3079629
У відповіді на звернення від 11 Лютого 2015 № Ч-692 говориться: ”Охорона громадського порядку на вказаних територіях здійснюється пішими та автопатрульними нарядами батальйону патрульної служби міліції та дільничними інспекторами міліції райуправління.” То чому ці охоронці Закону УКраїни не бачать порушення тиші у вихідні дні на будівельних майданчиках: вул. Руданського, 9А та вул.Уккраїнська, 6 у вихідні дні 28.02 та 01.03. 2015 року? Чи це просто відписка? Шкода за їх брехню. Немає в 1551 ніяких змін, чому?


2724599
Хочу звернутися за допомогою в вирішенні проблеми мешканців будинку, де я проживаю та довколишніх будинків. 
Протягом не менш року жителі регулярно страждають ночами від гучної музики з відкритої тераси кафе ”Куба”, розташованого за адресою: м. Київ, вул. Сабурова, 3, на відстані 100*200 метрів від житлових будинків.
 Ці систематичні порушення кафе  дозволяє собі майже кожен день, з вечора до 3*4 години ранку. Виклик наряду міліції призводить лише до того, що шум стихає на пів-години, та все починається знову. Неофіційно спіробітники міліції, які визивались мешканцями для вирішення описаної проблеми та захисту покою жителів наших будинків, повідомляли, що не мають повноважень щось зробити. 
Неодноразові звернння жителів до співробітників кафе ”Куба”, а також усні та письмові звернення до дільничого також, на жаль, ніяких результатів не принесли.

Велике прохання - допомогти в захисті прав та покою жителів будинків від свавілля ”горе-бізнесменів” - кафе ”Куба” (м. Київ, вул. Сабурова, 3) та бездіяльності виконавчих органів.


3388465
Добрый день!

Хочу подтвердить актуальность жалобы под номером Ж-3318 от другого пользователя. 
Моя семья уже обращалась по данной проблеме в заявке Х-3381. Получили письмо от РУГУ МВС, но дальше дело не пошло. Требуем контроля владельцев мотоциклов, а также ”шумных” автомобилей.

Спасибо.


3251851
Добрый день!

По Героев Сталинграда постоянно носятся спортивные мотоциклы с неимоверным шумом и соответственно скоростью. Напротив дома 9а как раз стоит светофор, на котором эти мотоциклы стартуют с диким рёвом. Ночами (особенно это раздражает летом) мы вынуждены спать с закрытыми окнами. Просьба донести информацию до компетентных служб либо, если вопрос не по адресу, посоветовать куда можно обратиться. Введение новой патрульной службы пока не повлияло на ситуацию за окном.

Спасибо!


2525932
Шановний Олександре Павловичу!
Проблема полягає у тому, що щодня любителі випити пива з горілкою збираються біля будинку по проспекту Правди 31-а (між будинком і проспектом - на території, що відноситься до сфери відповідальності Київенерго) і залишають після себе гори сміття. 
Посадові особи Київмісьадміністрації та працівники міліції, які уповноважені складати протоколи про псування об’єктів благоустрою (стаття 150 Кодексу України про адміністративні правопорушення) і про розпивання пива та алкогольних напоїв у громадських місцях, де це заборонено (статті 178 КУпАП), свої обов’язки не виконують.
Вирішуйте, будь ласка, цю проблему.


2525211
Доброго дня!
  За адресою вул.Райдужна 8, навпроти житлового будинку по вул.Райдужна 11, знаходиться ресторан відкритого типу, який щоденно, в денний та нічний час, гучною музикою, співами та викриками  порушує тишу та спокій на прилеглій прибудинковій території та житловому будинку навпроти, що заважає відпочинку, сну та спокійному перебуванню у власному помешканні мешканцям будинку. При цьому рівень шуму в житлових приміщеннях будинку навпроти значно перевищуєдопустимі рівні шуму в 40 ДБА в денний час та 30 ДБА в нічний час, що зазначені в ”Додатку 3 до рішення Київської міської ради від 26 вересня 2002 р. N 47/207 ПРАВИЛ з дотримання тиші в громадських місцях у м. Києві”.
  Прошу Вас прийняти  міри щодо порушників тиші та спокою з метою забезпечення прав і законних інтересів громадян щодо дотримання тиші в житлових будинках та прибудинкових територіях.


3240044
18/07/2015 музика, що лунала с території ВДНХ вночі ( друга година ночі) заважала спати в домі на вул. Ломоносова, що знаходиться більш ніж за 1 км по прямій від джерела шуму. Був викликаний патруль поліції, який пояснив, що цього вечора вже було зареєстровано багато скарг від мешканців Голосіївського району, проте організатори ”дискотеки” нібито мають дозвіл від адміністрації Голосіївського району. Такий дозвіл суперечить закону України.  Мною була написана в РУВС Голосіївьского району заява з цього приводу. Вимагаю відкликати дозвіл і відновити тишу уночі в Голосіївському районі.


2866768
Добрий день, звертаюся до Вас із скаргою з приводу занадто гучної музики в Оболонському районі. 
Джерелом цієї музики є літній майданчик закладу DiscoRadioHall, що знаходиться під Московським мостом за адресою: Московський проспект, 32. Музика з цього закладу гучно лунає після 23-00 години і в будні дні, і особливо потужно у вихідні дні. Не зважаючи на закриті вікна, в квартирі чутно потужні баси з даного закладу (іноді протягом всієї ночі до 6 ранку). 
В розмові з працівниками даного закладу по телефону вони підтверджують роботу музики в закладі, але на скарги не звертають увагу і відверто відповідають, що зменшувати гучність звуку не будуть.
Протягом літа у зв’язку з порушенням статті 182 Кодекс України про адміністративні правопорушення, викликав декілька десятків разів міліцію, писав заяви зі скаргою на даний заклад, але жодних заходів для усунення систематичних порушень правоохоронними органами та/або відповідними службами міста не було здійснено. Нижче неповний перелік моїх звернень в міліцію міста Києва та їх статус відповідно до сайту http://102kiev.com.ua/ останній час:
№ 301066535817220 від 06.08.2014 03:01. Триває перевірка; 
№ 301151281038176 від 15.08.2014 01:00. Триває перевірка; 
№ 301184483250739 від 18.08.2014 01:34. Триває перевірка; 
№ 301200895294970 від 20.08.2014 02:37. Триває перевірка; 
№ 301220119046735 від 22.08.2014 01:58. Триває перевірка; 
№ 301061541692106 від 06.09.2014 23:34. Триває перевірка. 
Дивлячись на статус свернень можна побачити повну бездіяльність відповідальних осіб. Перевірку з приводу гучної музики, можна виконати за лічені хвилини, шляхом направлення патрульної машини у відповідне місце.

Дана проблема є актуальною для багатьох жителів Оболоні, підтвердженням чого служить звернення інших жителів району на сайті http://map.1551.gov.ua/ , а також опитування людей, які проживають або працюють (нічна охорона паркувальних майданчиків та причалів для катерів і яхт) в даному районі міста.
У зв’язку з вищенаведеним прошу відповідні служби міста вжити виконати належним чином свою роботу а саме:
-	Накласти штраф на заклад, який порушую тишу в даному районі в нічний час
-	Покарати винних працівників, відповідних служб міста у бездіяльності вирішення очевидних правопорушень в даному районі
-	відзвітуватися в письмовій формі про накладення штрафів та покарання винних осіб.


2816554
12,07,2014 мали місце чергові злісні порушення тиші рестораном ”Карусель”, що знаходиться навпроти будинку №11 по вул.Райдужна.
З даного приводу звертався до Дніпровського РУ МВС о 20.54 та повторно о 21.48. Наряд міліції на місце виклику так і не прибув,  відповідно порушення в черговий раз зафіксовано не було, а адміністрації закладу в черговий раз дивним чином все сходить з рук.
Прошу надати пояснення з приводу відсутності реакції з боку правоохоронних органів на звернення громадян з
приводу безперервних злісних порушень тиші закладом, та пояснити, чому після багаточисленних звернень та скарг до правоохоронних органів та контактного центру порушення продовжуються?!!!

Від імені мешканців будинку вимагаю заборонити використання рестораном ”Карусель” звуковідтворювальної апаратури на території зовнішнього майданчику в будь-який час доби!!!


2640840
Добрый день!
У меня соседи делают ремонт 3 дня подряд, начиная с 9:00 и до вечера не прекращает работать перфоратор.
Прошу решить эту проблему. Соседи на верхних этажах.


2576018
Прошу разобраться с громкой музыкой,которая звучит с гаражей с переодичностью пару раз в неделю!музыку включают как на зло в очень позднее время суток!

гаражи расположены напротив домов номер 93,95 и 97 по улице Николая Звкревского.

хулиганы мешают спать огромному количеству семей с маленькими детьми и людям которые очень рано встают на работу.


2947798
Доброї ночі. За вказанною адресою нині ідуть дорожні роботи (час 3.12 ночі). Вірніше роботи йдуть десь в проміжку між 14 і 12 будинками по вулиці Волгоградській. Вранці ніяких робіт помічено не було, але середночі активність зросла в рази. Прошу розібратися, бо банально хочеться спати. Дякую.


3014708
На ул. Я.Коласа, между домами №7 и №5, возле остановки тролейбуса №41, расположен небольшой магазин. Он работает круглосуточно и торгует спиртным. Вечерами там собирается много народу и машин. Из машин громко звучит музыка. Слышны крики, смех, ругань. Все это продолжается до глубокой ночи. Часто бывают драки, выяснения отношений. Ночью невозможно отдохнуть. Киоск мешает и взрослым и детям. Его надо закрыть или хотя бы запретить работать в ночное время, чтоб возле него не собирался криминальный контингент.


2786334
Ми не одноразово зверталися до Вас с питання Кафе-караоке біля нашого будинкуяке знаходиться за адресою-вул.Радунська 5А.Колись кафе мало назву КОМПАС.Зараз воно змінило назву ФА-СОЛЬ.Кафе працюе з 14.00 до 2.00.Але о другий годині воно не закриваеться, а працює до останного відвідувача.Побудували літній майданчик, шашличну і цілу нічь пісні.Міліція не реагує.Притому що кафе і лінній майданчик за санітарними нормами знаходиться на зелені зоні  біля нашого будинку і не має 100 метрів від під’їзду .Дуже Вас просимо розібратися з нашим зверненям бо відпочинку немає ніякого вікна відчинити не можна .Отримували відповіді на наші звернення що це кафе демонтоване але воно як працювало так працює.


3113537
Будівний майданчик по вул старокиївськой 10 працює вночі. Дуже шумить. От зараз 3 ранку, але звідкіля доноситься неприемний гуркіт, який дуже добре чути навідь на Ванди василевської 6.

Пріміть будь ласка заходи.


3421926
Бригада строителей в субботу 17.10.15 в 8 утра начала ремонт асфальта с применением шумной техники во дворе дома по адресу Печерский спуск 18.


3323104
Доброго дня! 
 Прошу звернути Вашу увагу, та відреагувати належним чином, на стан справ у дворі будинка 11-е по вул. Туполева.
 Кожного дня, включно з вихідними, о 9.30. ранку, якісь чоловіки починають роботи по змішуванню цементних сумішей, в дворі нашого будунку, та по близу дитячого мойданчика (4-6 м). Використовуючи бітонозмішувач, болгарку та автомобіль Газель. При тому, що роботи по благоустрою біля дома 11-е та 15-е, між якими вони працюють, НЕ ПРОВОДЯТЬСЯ. А навпаки, суміши грузяться на автомобіль ГАЗель и кудись вивозяться.
 Також звертаю Вашу увагу на те, що вони використовують електроенергію з одноповерхової будівлі що знаходиться в дворі. А воду беруть з крана НА будинку 11-е. ХТО ЗА ЦЕ ПЛАТИТЬ, ЖИЛЬЦИ ???
 Буду дуже вдячний за позитивне вирішення цього питання!!! Бо в нашому домі живуть пенсіонери та маленьки діти, яким заважає шум від цих робіт, не кажучи про їх небезпечність.
P.S. Фото докладаэться.


3310854
Кафе-бар ”Каріна” (вул. Степана Руданського, 4-6) сьогдні 30 серпня 2015 працював до 2 годин 30 хвилин ночі з вечора 29 серпня 2015 року! Весь цей час під вікнами нашого будинку було чути сміх та гучні розмови пьяних відвідувачів! Прошу покласти цьому БЕЗЗАКОННЮ КРАЙ!


3288182
Житлово-комунальне господарство
Доброго дня.

Прошу надати роз’яснення щодо нічних зйомок фільму по нашій вулиці, що відбувалися вчора (15.08.2015) в ночі, а саме в період часу з 22:00 по 01:00. Підкажіть будь ласка на якій підставі була перекрита проїзна частина вулиці м. Донця та перекритий тротуар зі сторони ”Мамаєвої слободи”. Чому до мешканців прилеглих будинків не була доведена інформація про проведення робіт зі зйомки фільму? Люди налякались, повиходили на вулицю з питаннями, що взагалі відбувається. Я не маю нічого проти фільму та людей що приїхали на знімальні роботи, але чому ніхто не довів інформацію про це до мешканців? 
Те що в будинках відсутня гаряча вода вже третю неділю це нікого не хвилює, те що парк ”Відрадний” з озером в ньому засмічується усе літо це також нікого не хвилює, в той самий час віддавати частину парку під забудову та давати дозволи на нічні роботи на вулиці - це аж бігом! Вважаю наведені вище дії кричущими проявами корупції.
В зв’язку зі сказаним вище прошу дати роз’яснення чому проведення знімальних робіт в нічний час не погоджувалось з мешканцями мікрорайону.


3278334
Уточнення до звернення С-19389: мова йде не про проїзд машин з гучномовцями, а маршрутки що цілодобово на протязі багатьох місяців стоять на нашій прибудинковій території під нашими вікнами

Звернення С-19389

19 Липня 2015  С-19389

На нашій прибудинковій територіі на протязі вже довгого часу цілодобово в робочі та вихідні дні перебувають маршрутні автобуси з гучномовцями. Це грубо порушує права мешканців нашого будинку


Відповідальний: КП ”Керуюча компанія” з обсл. ЖФ [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 3 Серпня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Від виконавця
ПЕЧЕРСЬКА РАЙОННА В МІСТІ КИЄВІ
ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ
КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО «КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ПЕЧЕРСЬКОГО РАЙОНУ М. КИЄВА» 
01021, м. Київ, пров. І.Мар’яненка, 7, тел./факс 2809624

Стригун В.В.
вул. Хрещатик 13, кв. 15
Київ - 02230
Директору Комунальної 
бюджетної установи «Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.

У Комунальному підприємстві «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району м. Києва» Ваше звернення від 19.07.2015 № С-19389 до Комунальної бюджетної установи «Контактний центр міста Києва» щодо проїзду маршрутних автобусів з гучномовцями, розглянуто.
Враховуючи, що порушене питання відноситься до компетенції органів МВС України , Керуючою компанією з обслуговування житлового фонду міста Києва направлено лист щодо розглянення звернення , при необхідності вжиття дієвих заходів згідно з чинним законодавством.
в.о. Директора С. Лавриненко


3255990
Доброго дня, Київська владо, за котру ми голосували на виборах.
Жителям Оболонської набережної в черговій раз не давав спати Деснянський район. 
Починаючи близько 22-00 25 липня до 7-00 26 липня під мостом через річку Десенку( з”єднує урочище Чорторий та урочище Запісоччя), що по проспекту генерала Ватутіна, 
били барабани потужністю в мегавати.
Подвійні склопакети вікон нашої квартири захистити нас не змогли, сховатись в квартирі немає де тому, що всі три вікна виходять на Дніпро.
Надіялись, що після 23-00 там-тами замовкнуть але марно. Наше прохання про допомогу було прийняте в патрульній службі. 
Через деякий час патрульні подзвонили з під мосту, пояснили що організатори вечірки зменшили баси на 10 %, 
запитали мене чи чую я барабани при закритих вікнах на той момент я дійсно їх не чув.
Я виказав свої побоювання, що як тільки вони поїдуть все повториться. Так і сталося. Знову подзвонили  на номер 102. 
Нам пообіцяли повторно відправити наряд, але нічого не змінилося на краще до самого ранку. 
Ми розуміємо як складно заробляти сьогодні гроші і кожен це робить як вміє. Але не за рахунок здоров”я співгромадян, не порушуючи закони та санітарні норми, які регламентують 
потужність шуму для закритих приміщень та відкритих площадок, вдень та вночі. Ще Олександр Омельченко - колишній мер Києва підписав розпорядження про заборону гучної музики
після 22-00 та до 8-00.
Ми вимагаємо припинити порушувати наші конституційні права , перевірити та повідомити нам чи є у організаторів вечірок ліцензія чи дозвіл або договір оренди, та чи сплачують вони податки,
 чи прописано в дозвільних документах максимальна потужність звуковідтворюючої апаратури відповідно до санітарних норм, як називається установа чи товариство,
 прізвище та ім”я директора (власника), номер телефону.
З повагою, Петро Михайлович, Тетяна Валентинівна Сінченко.


3252245
Доброй ночи!

Сейчас 01:09, ночь с субботы на воскресенье - единственные выходные, в которые хочется отдохнуть! На улице раздаются громыхающие звуки концерта, который происходит где-то в Соломенском районе. По моим исследованиям и на моей улице, и на улице Антонова звуки одинаковые - радиус большой! Трижды позвонив в милицию и отправив заявку на устранение шума мне сообщили, что где-то действительно происходит концерт и у него разрешение до 3х часов ночи!!! Вопрос! Кто даёт это разрешение? С каких пор в моём районе происходят подобные мероприятия ночью?! К кому нужно обращаться, чтобы это устранили? И что предлагают организаторы данного концерта и те, кто дали на него разрешение делать мне до 3х часов ночи??? 

Жду незамедлительного ответа!

Спасибо!

P. S. Дозвониться вам даже в 1 ночи невозможно. Фото прилагается.


2902437
Клуб HEAVEN проводячи заклади вмикає гучну музику вночі. 11го та 12го жовтня починаючи з 4:00 музику вмикають настільки гучно, що спати стає неможливо. Згідно існуючого законодавства режим нічної тиші має бути у проміжок часу до 8ї години ранку. Відділ міліціі на вул. Прорізна-12 не відреагував на виклик 12-го, та не цікавится ситуацією із шумом у клубі взагалі, оскільки ситуація з нічними порушеннями тиші повторюється регулярно. Прошу розібратися із ситуацією бездіяльності робітників міліції. Та встановити порядок щодо нічного безладу у клубі HEAVEN, порушуючого норми Закону України “Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”, ст.24 тощо.


3243680
Автотранспорт который приезжает в полк конвойной службы подает звуковые сигналы в ночное время суток после ( с 22-00 до 8-00), устраивают перегазовки. Прошу принять меры и объяснить работникам( водителям) МВД законы Украины, ПДД. Где, как, когда, и в какое установленное законом время разрешено подавать звуковые сигналы в жилой зоне!


3240084
Добрий вечір.
Хочу поскаржітісь на порушення спокою громадян після 22-00, через проведення рок фестивалю Живий звук на Льодовому стадіоні за адресою проспект Ак. Глушкова 9, 18-19 липня 2015 року.
Велика кількість мешканців Голосіївсього району зверталась до нової поліції міста Києва з проханням припинити протизаконний захід, але поліція була не взмозі допомогти через наявність офіційного дозволу на проведення фестивалю

Від імені мешканців Голосіївсього району вимагаю заборонити проведення цього та інших подібних закладів на території нашого району. Світова практика музичних фестивалів передбачає їх проведення поза зоною населених пунктів, тимпаче столиці країни.


З повагою,
Анастасія


3239995
Хочу поскаржітісь поскаржитись на ВДНГ, оскількі вони часто проводять концерти та фестивалі з дуже гучною музикою що може лунати цілий день і навіть писля 22-00. 
Особливо хочу звернути вашу увагу на проведення фестивалю вночі з 18.07.2015 на 19.07.2015 - гучна музика лунала всю ніч. Хто надає дозволи на проведення таких концертів? Ми коли обирали жітло не збирались жити на муз майданчику. Наш дім знаходіться навпроти ВДНГ тому все це дуже добре чути, гучна музика як ви можете собі уявити заважає нормальному існуванню в своїй квартирі.
Ми не раз звертались до чергового міліції за номером 102, та це не допомагає і ситуация повторюється знову.
Прошу прийняти міри для припинення данних порушень.
Дякую.
Анастасія


3239958
Велике прохання відвести спеціальне місце для публічних виступів та політичних зібрань та повідомити про це громадкість через засоби масової інформації, по прикладу Гайд парка у Лондоні, подалік від житлових будинків. Ідеальним місцем може служити вже існуюча сцена у парку під Аркою Дружби
Центральну площу слід привести в охайний стан та надати змогу мешканцям столиці та її відвідувачам на спокійне проживання та дозвілля. Постійні зібрання та використання гучномовців на площі Незалежності порушує права мешканців будинків на Хрещатику, Городецького, Софіївська, Михайлівська та ін. прилеглі вулиці.


3239947
На нашій прибудинковій територіі на протязі вже довгого часу цілодобово в робочі та вихідні дні перебувають маршрутні автобуси з гучномовцями. Це грубо порушує права мешканців нашого будинку


3224294
Нічний заклад Гідрозона у Гідропарку грає цілу ніч. Не можливо спати у квартирі за 2 кілометри від джерела звуку. У районній черговій частині МВС говорять що патрульна поліція не може домовитися з власниками закладу про стишення звуку. Прошу заборонити діяльність цього закладу.


2880728
Прошу розібратися у саботуванні місцевим відділком міліціі, розташованим по вул. Прорізна 12, щодо вирішення питання із регулярним порушенням законодавства з боку нічного клубу ”Heaven Summer Terrace”. Клуб грубо порушує громадський порядок і спокій мешканців гучною музикою вночі, влаштовуючи свої заходи після 23ї години і до ранку кожної п’ятниці та суботи ( http://www.heaven-club.com.ua ). Що є порушенням Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”. Отже, прямим обов’язком міліції є усунення порушень діючого законодавстава, і припинення таких дій що складають правопорушення. 
На жаль 20-го, та 21-го вересня, не зважаючи на багаторазові звернення до відділку, ніякого реагування з боку міліціі не було. 20-го вересня після звернення до центрального відділу Києва за тел.102 о 2й годині ночі (реєстр. №301204750281516) і призначення наряду - ще півтори години гримала музика. І тільки після четвертого звернення у відділок, по вул. Прорізна 12, нарешті наряд було відправлено, тобто після 2,5 годин після першого звернення до рай. відділку у нічний час. Музику у клубі зробили трохи тихішою, але все одно лишили добре чутною поза клубом (навіть вулицею вище). У неділю 21-го вересня після двох звернень за тел.102 (реєстр.№301213638435489, №301219737420020) лише о 5-й годині ранку музику нарешті зробили нечутною поза клубом. 
Фактично дві ночі 20-го, та 21-го вересня відпочити вночі було взагалі неможливо, але міліцію це чомусь не турбувало. Складається враження, що керівництво Шевченківського рай.відділу не вважає за необхідне реагувати на звертання мешканців щодо нічних заходів клубу ”Heaven”, і порушень законодавства цим закладом.


2880624
Клуб ”Heaven Summer Terrace”, грубо порушує громадський порядок і спокій мешканців гучною музикою вночі, влаштовуючи гучні вечірки після 23ї години і до ранку кожної п’ятниці та суботи. Не зважаючи на багаторазові звернення 20-го вересня до рай. відділку міліціі, та звернення по тел. 102 (зареєстровано за №301204750281516 ) - музика гримала до 4.30 ранку. А 21-го вересня музика гримала аж до 5ї години ранку, звернення до міліції Києва зар. за №302217010164657, №301213638435489, №301219737420020.  Тобто дирекція клубу продовжує ігнорувати існуюче закондавство. Нічний безлад клубу унеможливлює нічний відпочинок, і є порушенням Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”. Звук, на нічних заходах у клубі  Heaven, вмикається на таку гучність, на якій жодне кафе чи ресторан у центрі міста не вмикають музику навіть вдень.


3195342
У дворі між будинками 13 та 13а, що по вулиці Ромена Роллана вже другий рік працюють два цілодобові магазини, один з яких має нічний вихід прямо у двір. Магазини цілодобово торгують алкогольною продукцією, в зв”язку з цим двір перетворився на цілодобовий генделик. Особливо відчувається дискомфорт для мешканців у вечірні години та на вихідних. Як раз в той час, коли старанні працівники прагнуть відпочити у тиші та спокої, в дворі починається алкогольний фестиваль-армагеддон! Поласувати хмільне сюди збрідаються алкоголіки з усієї місцевості. П”яні дебоші, крики, галас і бійки триваю до самого ранку. Спати практично неможливо. Як бонус на ранок купи сміття, пляшок, недопалків та битого скла прямо на дитячому майданчику. Зверенення до міліції не призводять до позитивних зрушень.

Ми з сусідами вважаємо, що основною причиною цього безладу служить цілодобовий магазин, оскільки раніше, до його появи, нічого подібного у дворі не відбувалось. Фото входу до  магазину, ассортименту та контингенти клієнції додаю.

Прошу прийняти негайні міри по встановленню порядку на даній території або інструкцій для подальших дій мешканців, як то збір підписів, группові звернення, тощо.


3192326
У дворі нашого житлового кварталу будівельна компанія НБК проводить будівельні роботи у вихідні дні з 8-00 ранку, що є порушенням ”Санитарных норм допустимого шума в жилых и общественных зданиях и на территории жилой застройки”, та закону ”Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения”.
А саме, 6 червня 2015 року проводились роботи з розрізання металевих конструкцій та відкидання щебеню, що за орієнтовною шкалою рівня шуму, спричиненого будівельними механізмами, сягав вище 100 дБа.

Коли почула шум, одразу звернулася по мобільному, мою заяву зареєстрували за №С-14517, але я не знайшла її в реєстрі, тому звертаюся повторно.

Дякую!


2849570
Уважаемые управляющие города Киев! Просим вас устранить проблему терроризирующую весь район. А именно:  в торгово развлекательном центре Ocean
 plaza открылся City beach club. Шум музыки мешает и днем и ночью, часто мероприятия заканчиваются в три часа ночи. Это не правильно, не гуманно по отношению к людям. Вызов доблестных работников правоохранительных органов желаемого результата не дает. Просим вас защитить наше право на отдых и покой в это не легкое для всех время!!! Спасибо.


3188958
Не дает жизни гремящая дискотека в Гидропарке! Живём в глубине микрорайона, рядом со 136 школой. Но такое впечатление, что это из дома напротив, а не из ”Гидрозоны” в Гидропарке, за 2,5 км. В выходные и в будни, особенно летом. А сегодня ну просто будто в последний раз!!!! Невозможно было заснуть даже с закрытыми пластиковыми окнами!!!!! Слушали весь репертуар и комменты диджеев!!! Согласитесь, что несколько десятков человек, оттягивающихся по ночам в ”Гидрозоне”, годами ставить на уши сотни, а, может, и тысячи жителей микрорайонов Русановка, Левобережный, Ник.Слободка ( а мне сообщали, что, при определённом ветре и на Березняки достаёт ), лишая их не блажи какой-то ведь, а вещи совершенно необходимой - ночного отдыха!!!! Прошу принять необходимые по обузданию этого беспредела!!!


3188280
Добрий день!
Прошу розглянути питання щодо порушення режиму тиші у вихідні дні церквою на теріторії Діагностичного центру.
Проблема полягає в тому, що церква вмикає аудіозаписи дзвонів о 8 ранку в неділю, що порушує режим тиші і не дає людям у найближчих будинках відпочивати.
Дякую.


2840432
Повторне звернення! Сьогодні субота (10.08.2014) і 1 година ночі, музика гримає!!! Відповідь, стосовно перевірки до попереднього звернення № С-12733 - не відповідає дійсності. Протягом часу від подання звернення, клуб ”Heaven Summer Terrace” також влаштовував гучні вечірки серед ночі, які набирали децибели приблизно о 3й годині ночі, що заважало отримати нормальний нічний відпочинок. 

Клуб ”Heaven Summer Terrace”, грубо порушує громадський порядок і спокій мешканців гучною музикою вночі, влаштовуючи гучні вечірки після 23ї години і до ранку кожної п’ятниці та суботи. ”Ночная жизнь на новой террасе будет длиться все лето: с понедельника по четверг DJ играет до 01:00, а в пятницу и субботу до самого утра.” (цитовано з персонального сайту клубу ”Heaven Summer Terrace” http://gloss.ua/story/restoraunt/article/78491 ) Не зважаючи на звернення до районного відділку міліціі, та проведеної роз’яснювальної роботи, дирекція клубу продовжує ігнорувати існуюче закондавство. У розкладі клубу немає жодних змін щодо часу проведення вечірок. Нічний безлад клубу унеможливлює нічний відпочинок, і є порушенням Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”.


3169895
Машина яка прибирає сміття приїзджає о 12 ночі. У мене маленька дитина і постійно просинається від гуркуту. Прийміть будь ласка міри


3169892
Доброї ночі. Будь ласка,допоможіть зупинити шум будівництва в часи спокою та тиші. Цілодобово ведуться роботи на комплексі ”Паркові озера” вул Воскресенська Дніпровсько району.


2822157
Клуб ”Heaven Summer Terrace”, грубо порушує громадський порядок і спокій мешканців гучною музикою вночі, влаштовуючи гучні вечірки після 23ї години і до ранку кожної п’ятниці та суботи. ”Ночная жизнь на новой террасе будет длиться все лето: с понедельника по четверг DJ играет до 01:00, а в пятницу и субботу до самого утра.” (цитовано з персонального сайту клубу ”Heaven Summer Terrace” http://gloss.ua/story/restoraunt/article/78491 ) Не зважаючи на звернення до районного відділку міліціі, та проведеної роз’яснювальної роботи, дирекція клубу продовжує ігнорувати існуюче закондавство. У розкладі клубу немає жодних змін щодо часу проведення вечірок. Нічний безлад клубу унеможливлює нічний відпочинок, і є порушенням Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”.


2816518
Уважаемая новая власть Киева!  Обращаюсь к Вам со старой проблемой соблюдения тишины в наших двлрах. Дело в том, что между домами Ул В. Ярмолы,4 и  Ванды Василевской, 6  под стенами теплопункта ранее были установлены лавочки, и все, вроде как ничего. НО! с открытием магазина АТБ о адресу В. Василевской, 6 и круглосуточной продажей алкоголя мы забыли что такое  тишина по ночам. Об этой проблеме ранее сообщалось и в ЖЭК, чтоб сняли лавки и к участковому. Да кому до этого было дело? Вот сегодня  в ночь с 12 на 13 июля компания малолеток с 3 часов ночи до 6 утра, распивая спиртное,  просто не дала отдохнуть жителям многоквартирных домов. Просим  Вас, властью Вам данной,  или запретить ночную продажу алкоголя, в АТБ ,  или пусть милиция района берет под контроль подобные проблемные места , или пусть  ЖЭК  уберет эти лавки под стенами теплопункта, от которых больше вреда, чем благоустройства. Да и днем спящие на лавках алкоголики и бомжи - не самое приятное зрелище. Давайте город приводить в порядок. С уважением.


3299182
Три ночи подряд громкая музыка из family park за скаймолом. Дискотека продолжается всю ночь.


3286082
Здравствуйте еще раз.
Заявка № Р-6060 от 21.06.2015
Текст дублирую.

”Здравствуйте.
Пишу Вам от имени всех жильцов подъезда номер 6 дома 51 по улице Львовской.
Прямо напротив торца дома находятся нежилые сооружения. (20 метров)
Есть предположение что объект сдан в аренду.
Там производят очень шумные работы: режут болгаркой, рубят метал, громко играет радио и много другого.
Работы начинают с 07,30-8,00 часов утра. Работать могут и до 19,00 вечера.
Работают и в СУББОТУ и в ВОСКРЕСЕНЬЕ.
В подъезде много пожилых людей.
В такую жару,многие живут с открытыми окнами.
Приходиться терпеть постоянный шум и гул.
Ощущение что Мы живем в пром зоне.
Мы считаем это неправильным.
Просим Вас помочь и разобраться в этом вопросе.”

Будут ли приниматься какие то меры?
Может Вы подскажете к кому можно обратится за помощью в решении Нашей проблемы!
Спасибо


2511790
Доброго дня.

З гуртожитку Національної академії статистики, обліку і аудиту (кімната 601) постійно в вечірні та нічні часи луна гучна музика, що порушує спокій жителів навколишніх будинків.
Багаторазові звернення до керівництва Академії проблему не вирішили.
Просимо допомогти забезпечити права жителів будинків щодо дотримання тиші.

Дякую.


3221794
Добрий день. Моя скарга пов&#039;язана із шумом на вулиці, точніше із мотозасобами. Вночі, старший син просинається, а молодший( дитині 2 місяці) здригається. Їхня їзда, якщо це можно так назвати, порушує всі норми шуму у нічний час. Прохання, чи положить лежачих поліцейських, чи ще якось вирішите це питання, я впевнена, що я така не одна. Дякую


3205643
Прошу объяснить почему в течении двух ночей подряд проводятся строительные работы напротив ул.Булаховского 5Д. Возле дороги снесли ряд магазинчиков а ночью вывозится строительный мусор с таким шумом что невозможно отдыхать. Кто давал распоряжение на вывоз мусора в ночное время? По какому праву нарушаются права граждан на отдых? Сегодня суббота, 20 июня, час ночи. После обращения в службу 102 были направлены наряды милиции, но уже час как никто так и не приехал. После обращения в дежурную часть милиции по номеру 4240341, на вопрос где наряд, работник милиции даже не представился а после моей просьбы представиться, бросил трубку. Это милиция??? Это не понятно что. И мы рвемся в Европу?


2817710
Порушуючи Закон України 4004-XII.1994 ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення” в Сіті біч клаб, що знаходиться в Океан плазі на площі Либідській, 12 липня 2014 року гриміла музика на всю Либідську площу і всі прилеглі території з житловими будинками до 24 години ночі. І це відбувається не вперше, не зважаючи на звернення мешканців прилеглих будинків в органи міліції. Також не припустимо і те, що святкування відбуваються у той час, коли на сході нашої країни стільки загиблих наших захисників. Якщо ”мажорам” необхідні розваги в такий важкий час для України, нехай розважаються в закритих приміщеннях. 
Просимо заборонити проведення таких гучних відкритих дискотек у центрі міста.


3344396
В 15 квартире организовано производство. Постоянный шум ночью и затапливает. Сделайте что-то пожалуйста.


3132462
Скарга на правопорядок та торгівлю у нічний час магазину ”АТБ” (Русанівський бульвар, 11/11). З 2 години ночі біля входу до магазину, навіть при наявності співробітників та авто міліції, крики, бійка, вигукування молодих людей та робітника магазину. Велике прохання до керівництва ”АТБ” заборонити продаж у нічний час алкогольних напоїв, або врегулювати продаж до 23.00 алкоголю, або патрулювання біля магазину працівників міліції, чи охоронців магазину. У будинку, у нічний час, люди мають право  відпочивати а не слухати вигукування і ”побажання” у стадії сп”яніння.


3076226
Сейчас 23.20 часов (03.03.2015 г), а на стройке возле дома работает экскаватор. Производится погрузка песка в грузовики. Скрепит, гремит, стучит, жужжит и все очень громко. Громко работают моторы машин. Стучит .ковш о забор и борта самосвала. Гремит ковш когда вытряхивает песок.
И что это за такая необходимость в полночь грузить песок? ведь совсем недавно его туда засыпали..
Строители, видимо, совсем совести не имеют, а имеют кучу денег на штрафы. Надеюсь, что их таки штрафуют, а если нет, то пора уже ожесточить к ним санкции.


3391063
Магазин «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39 систематично порушує вночі режим тиші. Так, сьогодні 09 жовтня о 4 годині ранку з території магазину проводився вивіз сміття великим сміттєвозом. Сміття в сміттєвоз виспалося з контейнерів при цьому водій сміттєвоза сильно ”стукав” контейнерами по бункеру сміттєвоза.
Магазин «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39 своєю діяльністю порушує Правила благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради від 25 грудня 2008 р. N 1051/1051, розділ XI. Дотримання тиші в громадських місцях у м. Києві.
Прошу вжити заходів та погодити графік вивезення сміття з території магазину після шостої години ранку через те, що магазин знаходиться в житловій забудові.


2991397
ВОЗЛЕ НАШЕГО ДОМА (УЛ ПОДВЫСОЦКОГО,6А) КОТОРЫЙ ГОД ИДЕТ СТРОЙКА ДОМА.  ШУМЯТ И ДНЕМ И НОЧЬЮ. СЕЙЧАС 23 ЧАСА И НИКОГО НА СТРОЙКЕ НЕТ, НО ТАМ КАКОЙ-ТО АГРЕГАТ ШУМИТ КАК АВИАМОТОР. КРОМЕ ШУМА, МЕНЯ ВОЛНУЕТ И ВИБРАЦИЯ БАЛКОНА - МЫ С СОСЕДЯМИ БОИМСЯ, ЧТО ДОМ РУХНЕТ ИЛИ БАЛКОНЫ ОТВАЛЯТСЯ.
ДА И ШУМ НАМ МЕШАЕТ - ЗАЧЕМ РАБОТАЕТ АГРЕГАТ ЕСЛИ НЕ ВЕДУТСЯ РАБОТЫ. ДА И ТАКОЙ ШУМ = ЭТО НАРУШЕНИЕ ЗАКОНОВ УКРАИНЫ.


3297857
Каждую субботу со стороны московского моста (приблизительное место указано на карте) с 23:00 до 3:00 часов ночи, играет громкая музыка, закройте это заведение наконец.


3278118
Напротив дома №7 по улице Макеевской в новом доме расположился круглосуточный магазин ”Велика Кішеня”, а также находится кафе, которое время от времени работает, в т.ч. и ночью. В самом доме №7 открывается, закрывается, потом опять открывается бар (вход со стороны ул.Полупанова).

Упомянутые заведения находятся в непосредственной близости к нашем дому и превратили ночи в кошмар, наполненный музыкой из приезжающих автомобилей, громкими разговорами ”на всю ночь”, сопровождающимися распитием пива и спиртных напитков, криками и воплями (в прямом смысле слова) пьяных компаний. Эти же компании забредают во двор дома №7 по улице Макеевской и сидят там на лавочках, шумят выпивают.  Часто опять же по ночам, просто под окнами наших спален случаются пьяные драки.

Ситуация усугубляется с пятницы по воскресенье и в праздничные дни.
Т.е. нашего жильцам дома стало совершенно не возможно отдыхать по ночам, особенно, если спать с открытыми окнами, как сейчас в жару.

ОГРОМНАЯ, УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА к нашим правоохранительным органам организовать патрулирование службой полиции улицы Макеевской, особенно в районе магазина ”Велика Кішеня”, и двора дома № 7 по ул. Макеевской, чтобы пресекать любую возможность для упомянутых компаний и отдельных невменяемых личностей распивать спиртные напитки ночью во дворе дома и нарушать покой и право на отдых и сон законопослушных граждан нашей, замечу европейской столицы.


3271007
Яка причина проведення ремонтних робіт об 23 годині ночі???? Гуркіт чутно навіть при закритих вікнах. О 6 годині вечора біля будинку не було жодного робітника, а тепер вони щось там роблять серед ночі!!!!!!!!


3240021
На території ВДНГ в даний проходять безліч заходів. Проте, у зв`язку з їх проведенням порушуються норми тиші, на ВДНГ лунає музика до 3 годин ночі як у вихідні так і в будні дні. Зазначене не дає змоги спокійно спати в ночі мешканцям будинків, що знаходяться неподалік ВДНГ, зорема в будинку  3 по вул. Героїв Оборони. Прошу вжити заходів та забезпечити під час проведення заходів на ВДНГ Правил благоустрою м. Києва, в тому числі в частині забезпечення тиші після 22:00.


3207403
Добрый день. Прошу звернути увагу, що по вулиці Здолбуньвська, в напрямку від проспекта Григоренка до вулиці Ревуцького, вночі проходять мото та авто змагання, що по-перше - є надзвичайно небезпечео для самих учасників, так і для людей які по якимось там причинам  мають проїжджаті по цій вулиці вночі. По-друге - дуже заважае спокійному нічному відпочинку мешканців данного району.


3195422
Сейчас 2 часа ночи и я не могу заснуть, потому что музыку с клубов Гидропарка, ”Гидрозоны” в том числе, слышно даже на Дарнице так, что с приоткрытыми окнами заснуть невозможно. А закроешь окна - душно и всё равно музыку слышно. Представьте, как музыка орёт у тех, кто живет на Левобережной. 
И такое каждый день!!!
Мы не высыпаемся. Потом целый день болит голова. Уложить маленького ребенка спать - сплошная мука. Он постоянно просыпается от настолько громкой музыки с гидропарка. Это терпеть невозможно. 
После 11 часов вечера требую тишину


2861746
Уважаемый мер Киева, до каких пор в южной части Голосеевского района вы будете разрешать и допускать беспредел, происходящий на територрии ВДНХ? Наверняка, не мне напоминать вам допустимые нормативы по допуску шума - время, диапазон и прочее. Почему с 24 августа жители района не могут спокойно отдыхать в своих квартирах и получать спокойный сон после 22:00(23:00) КАЖДЫЕ ВЫХОДНЫЕ? И все из-за того, что вы своими разрешениями на проведение концертов - абсолютное мракобесие во время ситуации в Украине - не регулируете админпорядок окончания данных концертов. Каждые выходные концерты затягиваются то до 23:30, далее до 01:30; 6 сентября этот кошмар длился до 03:00 ночи! В данный момент - 7 сентября - этот беспредел продолжается дальше! И ни милиция, ни вы не соблюдаете ни единой буквы Закона. Объсните чем вы руководствуетесь и порекомендуйте мне, как коренной киевлянке и женщине на 38 неделе беременности, где я могу истребовать от вас моральную компенсацию и когда смогу спокойно спать в своей квартире, исправно оплачивая ваши беспредельные цены за комунальные платежи?


2467485
Уважаемая администрация
Во дворе нашего дома (Пушкинская 10а) уже который год, с прискорбной регулярностью,  работают телевизионщики.
Они создают массу неудобств, худшее из которых жуткий шум.
По ходу съемки они истошно орут. На просьбы вести себя тише кротко отвечают: ”Мы репетируем” и продолжают в том же духе.
Есть ли у жильцов какое-либо право запретить им это?


2467024
22 Травня 2013  П-10052
Порушення правил тиші (після 22:00)
Добрый день. Очень мешает жить (живу у мамы на Русановской набережной 16) ЕЖЕНОЩНОЕ постоянное музыкальное шоу на Гидропарке,которое длится до 6.00 утра. Громкость музыки превышает все допустимые нормы.Не помогают стеклопакеты в квартире. на Русановской набережной! В прошлом году гидропарк вел себя немного потише. Примите меры для нормального существования в ночное время!!

Відповідальний: Відділ взаємодії з судами, правоохоронними органами та органами юстиції [Пузанов Олександр Геннадійович]
Дата контролю: 6 Червня 2013
Статус: Виконано

Не смотря на Ваш ответ о решении проблемы музыка в Гидропарке продолжается. Сегодня в 05.25 я звонила в милицию по этому вопросу.  Примерно напротив пляжа Русановка в Гидропарке всю ночь пляски. и бумканье. Я думаю,моя жалоба не единственная.....Неужели все бессильны перед групкой  хозяев этих увесилительных заведений??? Или просто не выгодно решать этот вопрос????


2840445
Від імені багатьох жителів вулиці Героїв Дніпра та тих вулиць, які знаходять близько до нас, прошу звернутись до адміністрації чи власників закладу ”Скатерть Самобранка” за адресою вул. Богатирська 26 з приводу нічних салютів. Річ у тім, що наш мікрорайон знаходиться прямо на виїзді з Києва та не так далеко від кордону з Білорусією, таким чином, коли в цьому ресторані пускають салюти, всі жителі починають думати, що вже почався наступ на Київ і що почалась масштабна війна. Дуже просимо Вас заборонити цьому ресторану, який, до речі, входить до російської мережі, пускати салюти, поки не закінчиться АТО.


2446557
22 Травня 2013  П-10052
Порушення правил тиші (після 22:00)
Добрый день. Очень мешает жить (живу у мамы на Русановской набережной 16) ЕЖЕНОЩНОЕ постоянное музыкальное шоу на Гидропарке,которое длится до 6.00 утра. Громкость музыки превышает все допустимые нормы.Не помогают стеклопакеты в квартире. на Русановской набережной! В прошлом году гидропарк вел себя немного потише. Примите меры для нормального существования в ночное время!!

 Не смотря на это обращение, уже с пометкой ” выполнено” , музыка продолжается. Например , в ночь на понедельник она снова бумкала до 6 часов утра .  Как же выполнение?????? Прошу принять меры!!! Спать невозможно!!!!!!!


2574287
Жители нашего дома неоднократно обращались с жалобами в Милицию о нарушении общественного порядка рестораном ”Правда”. Ночная громкая музыка, большое скопление автомобилей на придомовой территории, нестабильная криминальная обстановка возле ресторана. 
Все это нарушает права жильцов прилегающего к ресторану дома #7 по Бульвару Дружбы Народов.
При необходимости, предоставим список жалоб и подписи жильцов.

Прошу запретить деятельность ресторана ”Правда” в Киеве http://pravdabar.com.ua/ чтобы исключить нарушение ст. ст. 13, 383, 386, 391 ГК Украины и в ст. 150, 151 ЖК Украины.


3254433
Ночью, с субботы на воскресенье из-за громкой музыки не возможно было спать!! Два раза я звонила в милицию, они сказали что разрешение на это дала КГА. Я позвонила 1551 и оператор зарегистрировала заявку ( ее я не нашла, поэтому пишу). Хотелось бы узнать почему милиция не вправе остановить ЭТО, а также как фамилия человека, дающего подобные разрешения  , в результате которые район в радиусе трех и более километров не может спать? И почему не исполняется Гражданский кодекс? Почему так грубо нарушены санитарные нормы? КТО ЗА ЭТО ОТВЕТИТ?


3189298
Добрый день,

Церковь возле ТЦ ”Амстор” каждое воскресенье включает запись колокольных звонов чем мешает отдыхать людям в близьлежащих домах.


3188541
Практически каждую ночь шум от музыки из Гидропарка не дает спать даже с закрытыми окнами! Прошу принять меры по регулированию работы ночных клубов в Гидропарке. По законодательству можно шуметь до 22.00!!!!!!!


2847603
Не зважаючи на численні заяви мера міста починаючи з 17 серпня відновилися нічні дискотеки з гучною музикою в Гідропарку. Звук настільки гучний що мешканці будинків на Русанівці прокидаються вночі. 
Коли нарешті будуть прийняті дієві заходи щодо власників дискотек які порушують всі можливі норми шуму?


3050716
Добрый вечер. Хочу пожаловаться на шум от строителей так как в милицию было написано уже два заявления и сделано около пяти вызовов в милицию. Но наши уважаемые блюстители порядка приехали лишь два раза и строители после их ухода продолжили свои шумные строительные работы и это в 22:00. А у меня грудной ребенок который просыпаеться после каждого стука, и я бы не хотела что бы мой ребёнок был нервным и дёрганным. Я ходила вначале просила строителей что-бы они были более лояльны к моей ситуции, вызывала милицию но всё без толку и это длиться уже два месяца. Пожалуйста примите меры.


3188653
Дискотека в Гидрозоне (станция метро Гидропарк) всю ночь мешает спать жителям русановки. Музыка на открытой площадке слышна на Русановской  набережной, Никольской Слободке и Русановских садах. Данное заведение находится практически в центре города, но каждую ночь нарушает шумовой режим, что не допустимо в столице европейской страны. Данная жалоба от жителя Русановки далеко не первая, но власти Киева раньше этот вопрос успешно обходили. У нас же сейчас новая власть? Мы же хотим в Европу? Тогда сколько можно терпеть издевательства над тысячами жителей микрорайона представителями быдло-дискотеки в Гидропарке?


2445816
По адресу Милютенко 2 (территория Торгово экономического института) в ночь с 01 по 02 мая с 1.00 (с часу ночи!) звучала очень громкая музыка. Обращение в милицию по номеру 102 результатов не дало. С 1.42 ночи по заявлению на службу 102 милиция мер не приняла. Согласно информации последнего обращения в 3.24 ночи было получено подтверждение, что от милиции на подобном мероприятии должен присутствовать наряд, функция которого - охрана общественного порядка. Данная ситуауция является нарушением ч. 3 ст. 24 Закона Украины «Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения» в ночное время, с двадцать второго до восьмого часа на защищенных объектах запрещается громкое пение и выкрики, пользование звуковоспроизводящей аппаратурой и другими источниками бытового шума, проведение салютов, фейерверков, использование пиротехнических средств.
Действия милиции являются нарушением: 2. Пункт 26 частини першої статті 10 Закону України
”Про міліцію” ( 565-12 ) (Відомості Верховної Ради УРСР, 1991 р.,
N 4, ст. 20; 2000 р., N 27, ст. 213) викласти в такій редакції:

”26) забезпечувати в межах своїх повноважень виконання та контроль рішень сільських, селищних, міських рад із питань охорони громадського порядку, торгівлі, утримання тварин у домашніх умовах, додержання тиші в громадських місцях тощо, а також контролювати утримання в належній чистоті територій дворів і
прибудинкових територій у містах та інших населених пунктах”.

Просим принять меры.


3169893
В прошлом году наши соседи оставляли обращения, но результатов они не дали - каждую ночь возле соседнего дома Урловская, 36 и Урловская, 38 вывозят мусор. Вывоз мусора осуществляется в период с 00-00 до 01-00 ночи. Согласно статье 24 Закона Украины «Об обеспечении санитарно-эпидемиологического благополучия населения» на «защищенных объектах», к которым относятся в том числе жилые дома и придомовые территории запрещается:

- превышать уровни шума, установленные санитарными нормами для соответствующего времени суток, при осуществлении любых видов деятельности;
- в ночное время (с 22.00. до 8.00.) громкое пение и выкрики, пользование звукоусиливающей аппаратурой и другими источниками бытового шума, проведение салютов, фейерверков, использование пиротехнических средств;
- в рабочие дни с 21.00. до 8.00. в будние дни, а в праздничные и  нерабочие дни – круглосуточно, проведение ремонтных работ, которые сопровождаются шумом, хотя в последнем случае, при согласии жителей всех прилежащих квартир, ремонтные работы все-таки проводить можно. Нормативный уровень шума во время проведения ремонтно-строительных работ в прилежащих помещениях и домах не должен превышать 40 децибелл. 

Нормативные акты, касающиеся защиты жителей от вредного воздействия шума:
- Санитарные нормы допустимого шума в жилых и общественных зданиях и на территории жилой застройки;
- Закон Украины «Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения»;
- Закон Украины «О внесении изменений в некоторые законодательные акты Украины относительно защиты населения от влияния шума»
- постановление Кабинета Министров Украины «Правила пользования помещениями жилых домов»;
- Кодекс Украины об административных правонарушениях.

Почему наш жек вывозит мусор днем, когда машин меньше и это никому не мешает, а Дарница-1 будит весь двор каждую ночь?


3034927
Скарга щодо надмірного шуму від щита живлення зовнішньго освітлення біля парадного №1. Шум в нічний час значно перевищує допустимі норми та створює дискомфорт для мешканців, унеможливлюючи віддпочинок та сон з відчиненими вікнами. Шум також чути при замкнених металопластикових вікнах.
Щодо цієї проблеми були неодноразові звернення до профільних організацій (Київенерго, КиївМіськСвітло), але реакції не було.

Дякую


3140316
Прошу прийняти міри щодо припинення використання голосної музики у відкритих дискотеках на території Гідропарку у нічний час з 23:00 до 7:00. 
Ця музика лунає усю ніч майже кожної ночі.

Це просто неприпустимо в нормальному житті та зовсім не зрозуміло в умовах , коли держава перебуває у стані війни!

Дуже сильні та потужні баси передаються по землі і фундамент будинку та не дозволяють сховатися від звуків навіть за зачиненими метало-пластиковими вікнами.
Прошу навести лад з використанням потужної музики та провести експертизу органами місцевої САН станції та екології, так як ця музіки впливає не лише на старих , та маленьких жителів Києва, яким пощастило жити в такому Зеленому та гарному місці Києва , а й на тварин, які живуть у лісопарковій смузі Гідропарку.

Прошу вас врятувати сон ваших киян, а це запорука гарного та здорового життя!

Дякую за ваше розуміння


3137323



3127644



2779240
Здравствуйте, решила обратиться к Вам за помощью, так так милиция бездействует!!!Суть проблемы такова.Каждую неделю, пятница, суббота, воскресенье, а то и чаще, в ресторане ”Масонская ложа”, что находится по адресу Проспект Победы, 20а после 20 часов и до самого утра гримит музыка, слышны вопли, душераздирающие крики.....Там постоянно собирается всякий зброд, в виде сатанистов,скинхедов и т.п.У меня маленькая внучка, 10 месяцев,она не может спать под эти вопли. Неоднократно обращались в милицию-они приезжали через раз....результата-0!!!!Убедительная просьба, разберитесь как можно скорее,невозможно спокойно жить!!!Спасибо!


3110619
Приветствую,
Недалеко от жилых домов расположен завод  фанплит, которы продолжает работу даже ночью и на выходных создавая шум ( возможно от труб) в микрорайоне. Хотелось , чтобы они останавливали или же снижали обороты производства хотя бы после 10 вечера. Спасибо!


3106016
По улице Ревуцкого в ночное время ганяют стритрейсеры. Просьба навести порядок и обеспечить порядок по улице Ревуцкого


3395839
Здравствуйте. Помогите, пожалуйста, в решении проблемы. У нас непонятно кто снимает кв. 51 и там постоянно гулянки, пьянки, сутками гремит музыка. Попытки поговорить с жильцами по хорошему ничего не дали...только угрозы с их стороны. Хозяйку квартиры найти не знаем  как, жильцы не дают ее номер телефона. Писали заявление участковому от имени жильцов 5 квартир....тоже особого результата нет. Было тихо дней 5. А рядом проживают дети и люди пожилого возраста, которые уже и не знают что делать. Помогите в решении. Спасибо.


3372346
Прошу обратить внимание на квартиру номер 107 по адресу улица Васильковская, 8, в связи с неоднократными нарушениями спокойствия после 23:00, а также предположительным хранением и распространением наркотических веществ.


3019251
28.12.2014 р. навпроти нашого будинку по вулиці пр-т Перемоги,144А знаходиться ресторан ’’Верховина’’ за адресою пр-т Перемоги,135. О 22годині 50 хвилин з цього ресторана запускають феєрверки,що будить нашу маленьку дитину. Вони запускають фєерверки дуже часто по вихідних днях близько 23години.


3011583
Сьогодні у суботу 20.12.2014 року за адресою вулиця Мечникова між будинками 9а та 11 на території де здійснюються будівництво офісно-житлового центру проводилися шумні ремонтно-будівельні роботи.
Відповідно до Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» забороняється проведення ремонтних робіт, що супроводжуються шумом, у робочі дні з 21-00 до 8-00 години, а у святкові та неробочі дні – цілодобово.
Стаття 24. Захист населення від шкідливого впливу шуму, неіонізуючих випромінювань та інших фізичних факторів
Проведення на захищених об’єктах ремонтних робіт, що супроводжуються шумом, забороняється у робочі дні з двадцять першої до восьмої години, а у святкові та неробочі дні - цілодобово. 
…
Органи виконавчої влади, органи місцевого самоврядування в межах повноважень, встановлених законом, забезпечують контроль за додержанням керівниками та посадовими особами підприємств, установ, організацій усіх форм власності, а також громадянами санітарного та екологічного законодавства, правил додержання тиші в населених пунктах і громадських місцях, інших нормативно-правових актів у сфері захисту населення від шкідливого впливу шуму, неіонізуючих випромінювань та інших фізичних факторів

Відповідно до «Правил благоустрою міста Києва» (Рішення Київської міської Ради від 25 грудня 2008 року N 1051/1051) на території Києва діють більш жорсткі вимоги щодо шуму:
11.2.10. Проводити ремонтні та будівельні роботи в житлових будинках, квартирах, офісних приміщеннях, підприємствах торгівлі та громадського харчування (ресторани, бари, кафе, заклади розважального та грального бізнесу), розташованих у житлових будинках, у вбудованих і прибудованих до житлових будинків нежитлових приміщень без погодження з мешканцями прилеглих будинків, житлових приміщень терміну початку і завершення робіт заборонено. Нормативний рівень шуму на весь час проведення ремонтно-будівельних робіт у прилеглих житлових приміщеннях і прилеглих будинках не повинен перевищувати 40 ДБА. Забороняється проводити вказані роботи з 19-00 до 8-00 год. та у святкові і неробочі дні впродовж доби.

Відповідно до повноважень наданих Законом України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення», «Прави  


2957369
Добрый день Уважаемая Администрация!!!!
Обращаюсь к вам от своего имени и от имени жителей домов по ул.Харьковское шоссе 21, 21/1, 21/5, 21/2, 21/3.
Мы неоднократно жаловались в течение последних 7 лет, на администрацию стадиона ”Восход” (ул. Привокзальная, 6).
Ничего так и не изменилось!!! С новым руководством Киевской администрации и мэром Кличко В.В. надеемся, что вы наведете порядок и дисциплинируете руковдство и охранников стадиона ”Восход”.
На территории стадиона, в главном корпусе работает незаконная - сауна. Начиная с 22.00 и до 05.00 утра, приезжают целую ночь к ним в сауну клиенты, мужчины и женщины, в сауне распивают спиртные напитки, после чего выходят на улицу, включают в своих автомобилях магнитофон, и на всю громкость орую, слушают музыку, в основном блатной ”шансон”, невыносимо спать, находиться в квартире, можно сойти с ума,  когда звонишь охранникам, с просьбой усмирить пьяных клиентов и выключить музыку, они грубят и бросают трубку. Ведь им платят приезжающие ночные дебоширы.
Это систематически происходит, стало просто невозможно жить с этим, ни спать, ни отдыхать целую ночь, утром невозможно идти на работу, представьте, какой шум, ведь с 22.00 до 05.00, какой резонанс, когда играет на всю громкость магнитофон и пьяный ор  стоит, безумный. Даже страшно выходить и что-то говорить пьяным безумным людям, а их всегда немало, целую ночь ездит по 2-3 машины людей.
ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА, ПОЖАЛУЙСТА, ЗАКРОЙТЕ ЭТУ ПОДПОЛЬНУЮ САУНУ, РАССАДНИК НОЧНОГО АЛКОГОЛИЗМА И ПЬЯНЫХ ОРГИЙ !!!
Будем надеяться на Ваше понимание и участие к нашей проблеме!!! Страдают дети, пожилые и молодые, НИКТО не может спать в таких жутких условиях! СПАСИБО, будем ждать с нетерпением закрытие ночного притона в спорткомплексе ”Восход” - по ул.Привокзальгная,6.


3239374
В ночное время проходит концерт, который слышно по всему микрорайону.


2493775
Начиная с мая месяца ежедневно из ресторана ”Утка Бар ЛЕТО” по ул. Никольско-Слободская, 1, тел. 044-355-05-53, по ночам доносится очень громкая музыка и караоке. Спать весной, летом и ранней осенью с открытым окном невозможно! Из общения с соседями, стало понятно, что фактически от громкой музыки по ночам страдают следующие дома по ул. Р.Окипной: д.10, 10а, 10б, 8, но скорее всего и многие другие дома на Русановке и  по ул. Никольско-Слободской. 
Обращаемся с просьбой проверить вышеуказанный ресторан на предмет соответствия уровня громкости звука разрешенному в городской черте, а также потребовать от ресторана ПРИГЛУШАТЬ МУЗЫКУ после 23:00.


3223073
Сьогодні в ніч з 03.07.2015 на 04.07.2015 року в барі «Гадкий койот» за адресою вулиця Мечникова 9а як і практично кожну ніч проводилася вечірка. Незважаючи на те, що бар знаходиться в приміщенні, музику добре чути в прилеглих житлових будинках.
Відповідно до статті 24 Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» (далі «Закон») у нічний час, із 22 до 8 години на захищених об’єктах (розташованих у межах населених пунктів закладів громадського харчування, торгівлі, побутового обслуговування, розважального та грального бізнесу) забороняється користування звуковідтворювальною апаратурою та іншими джерелами побутового шуму, за виключенням випадків коли будь-які види діяльності, що супроводжуються шумом, здійснюються в закритих приміщеннях за умов, що виключають проникнення шуму за межі таких приміщень. Але власники вищезгаданого бару явно зекономили на звукоізолюючих матеріалах або використовують звуковідтворювальну апаратуру з перевищенням допустимих меж гучності і кожну ніч коли там проводяться вечірки дуже чітко чутно ритм музики не тільки на вулиці Мечникова. Або взагалі це приміщення не підходить для проведення гучних музичних заходів із-за своєї конструкції, так як ця будівля не схоже на капітальну споруду, а більше на великий скляний маф.
Відповідно до підпункту 11.2.3. «Правил благоустрою міста Києва» (далі «Правила») керівники, уповноважені посадови особи підприємств, установ, організацій зобов’язані дотримуватись таких рівнів шуму, щоб у прилеглих житлових будинках він становив не більше 40 ДБА в денний час і 30 ДБА в нічний час. Для нічного часу цей рівень явно перевищується під час проведення вечірок у вищеназваному закладі. 
На підставі частини сьомої статті 24 Закону та підпункту 19.1.1. Правил прошу:
1.Провести перевірку рівнів шуму під час роботи закладу в нічний час за межами приміщення та в прилеглих житлових будинках на предмет їх відповідності законодавству. Для цього не потрібно отримувати дозвіл Кабінету Міністрів України, тому що перевірка здійснюється не на території закладу.
2.Забезпечити дотримання тиші у нічний час навколо будинку 9а по вулиці Мечникова та у прилеглих житлових будинках.
Про результати перевірки рівнів шуму прошу повідомити пис 


3213620
Сьогодні в ніч з 25.06.2015 на 26.06.2015 року по вулиці Мечникова як і практично кожну ніч Їздили спортивні мотоцикли, які були джерелом дуже сильного шуму. 
Відповідно до статті 24 Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» у нічний час, із двадцять другої до восьмої години на захищених об’єктах забороняються гучний спів і викрики, користування звуковідтворювальною апаратурою та іншими джерелами побутового шуму, проведення салютів, феєрверків, використання піротехнічних засобів. До захищених об’єктів серед інших відносяться жили будинки і прибудинкові території. До основних джерел побутового шуму відноситься шум транспорту, у тому числі автомобільного. 
Відповідно до підпункту 11.2.9. «Правил благоустрою міста Києва» керівникам, уповноваженим посадовим особам підприємств, установ, організацій та громадянам заборонено створювати шум при використанні виробничого обладнання та інструментів, вибухових матеріалів і піротехнічних виробів та інших гучноголосих установок у будинках, гуртожитках, на прибудинкових територіях та в зонах відпочинку в нічний час з 22-00 год. до 8-00 год. До гучноголосих установок відносяться спортивні мотоцикли та спортивні машини.
Таким чином, користування в нічний час з 22-00 год. до 8-00 год. спортивними мотоциклами та спортивними автомобілями, які є джерелом дуже сильного шуму є порушенням Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» та «Правил благоустрою міста Києва».
На підставі частини сьомої статті 24 Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» та підпункту 19.1.1. «Правил благоустрою міста Києва» прошу: 
1. забезпечити дотримання тиші у нічний час по вулиці Мечникова та прилеглих вулицях, житлових будинках та прибудинкових територіях;
2. ініціювати перед Київською міською радою внесення доповнення у «Правила благоустрою міста Києва» щодо заборони користування мотоциклами у нічний час з 22-00 години до 08-00 години.
Про вжиті заходи прошу повідомити письмово.
PS Це не порушення правил дорожнього руху.


2464753
Вчора, я розмістив скаргу на те, що моє звернення М-9888 було відмічено ”Виконано”, хоча нічого не було зроблено. Мою скаргу М-11847 знову проігнорували і відмітили ”Виконано”.
Прошу більше не повторювати, інакше я буду змушений писати заказного листа зі скаргою на вашу роботу.


Порушення правил тиші (після 22:00)
22 травня 2013 року я писав звернення - скаргу під номером М-9888. Про Порушення правил тиші (після 22:00).(текст нижче)
Прошу зауважити, що нічого виконано не було, а в статусі відмічено, що питання вирішено!!!
Музика так і грає і відбирає тихі години сну.


Текст звернення:
Прошу прийняти міри щодо припинення використання голосної музики у відкритих дискотеках на території Гідропарку у нічний час з 23:00 до 7:00. 
Ця музика лунає...

Відповідальний: Відділ взаємодії з судами, правоохоронними органами та органами юстиції [Пузанов Олександр Геннадійович]
Дата контролю: 6 Червня 2013
Статус: Виконано

Відповідальний: Відділ взаємодії з судами, правоохоронними органами та органами юстиції [Пузанов Олександр Геннадійович]
Дата контролю: 3 Липня 2013
Статус: Виконано


2462306
22 травня 2013 року я писав звернення - скаргу під номером М-9888. Про Порушення правил тиші (після 22:00).(текст нижче)
Прошу зауважити, що нічого виконано не було, а в статусі відмічено, що питання вирішено!!!
Музика так і грає і відбирає тихі години сну.


Текст звернення:
Прошу прийняти міри щодо припинення використання голосної музики у відкритих дискотеках на території Гідропарку у нічний час з 23:00 до 7:00. 
Ця музика лунає усю ніч майже кожної ночі на тижні, та найбільше заважає у ніч між Пт на Сб та з Сб на Нд.
Дуже сильні та потужні баси передаються по землі і фундамент будинку та не дозволяють сховатися від звуків навіть за зачиненими метало-пластиковими вікнами.
Прошу навести лад з використанням потужної музики та провести експертизу органами місцевої САН станції та екології, так як ця музіки впливає не лише на старих , та маленьких жителів Києва, яким пощастило жити в такому Зеленому та гарному місці Києва , а й на тварин, які живуть у лісопарковій смузі Гідропарку.

Прошу вас врятувати сон ваших киян, а це запорука гарного та здорового життя!

Дякую за ваше розуміння

Відповідальний: Відділ взаємодії з судами, правоохоронними органами та органами юстиції [Пузанов Олександр Геннадійович]
Дата контролю: 6 Червня 2013
Статус: Виконано


3038558
ПОВТОРНО
Под окнами проводятся шумные строительные работы в ночное время.
Первая жалоба зарегистрирована 30/07/2014.


3186995
Прошу вирішити питання порушення шумового режиму розважальними закладами на Русанівці і на території Гідропарку.

Щодня до 4-5 години ранку відбуваються дискотеки з дуже високим рівнем шуму. Неможливо спати навіть із зачиненими вікнами. 

Вважаю, що розважальні заклади повинні дотримуватись адміністративних норм, прийнятих містом. Те, що відбувається зараз, є грубим їх порушенням. А також порушує законні права жителів району, гарантовані Конституцією і іншими законодавчими нормами.

Сподіваюся на вирішення цієї проблеми, від якої потерпають жителі Русанівки і прилеглих районів.
Наперед вдячна,
Наталія Марченко.


3186469
Сьогодні в ніч з 05.06.2015 на 06.06.2015 року по вулиці Мечникова як і практично кожну ніч Їздили спортивні мотоцикли, які були джерелом дуже сильного шуму. 
Відповідно до статті 24 Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» у нічний час, із двадцять другої до восьмої години на захищених об’єктах забороняються гучний спів і викрики, користування звуковідтворювальною апаратурою та іншими джерелами побутового шуму, проведення салютів, феєрверків, використання піротехнічних засобів. До захищених об’єктів серед інших відносяться жили будинки і прибудинкові території. До основних джерел побутового шуму відноситься шум транспорту, у тому числі автомобільного. 
Відповідно до підпункту 11.2.9. «Правил благоустрою міста Києва» керівникам, уповноваженим посадовим особам підприємств, установ, організацій та громадянам заборонено створювати шум при використанні виробничого обладнання та інструментів, вибухових матеріалів і піротехнічних виробів та інших гучноголосих установок у будинках, гуртожитках, на прибудинкових територіях та в зонах відпочинку в нічний час з 22-00 год. до 8-00 год. До гучноголосих установок відносяться спортивні мотоцикли та спортивні машини.
Таким чином, користування в нічний час з 22-00 год. до 8-00 год. спортивними мотоциклами та спортивними автомобілями, які є джерелом дуже сильного шуму є порушенням Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» та «Правил благоустрою міста Києва».
На підставі частини сьомої статті 24 Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» та підпункту 19.1.1. «Правил благоустрою міста Києва» прошу: 
1. забезпечити дотримання тиші у нічний час по вулиці Мечникова та прилеглих вулицях, житлових будинках та прибудинкових територіях;
2. ініціювати перед Київською міською радою внесення доповнення у «Правила благоустрою міста Києва» щодо заборони користування мотоциклами у нічний час з 22-00 години до 08-00 години.
Про вжиті заходи прошу повідомити письмово.


2843006
Не знаю, к какой это службе вопрос.

Окна моего дома выходят на залив и Гидропарк. В гидропарке проводят дискотеки, шум от которых слышен во всей окрестности.

Можно ли как то напомнить развлекательным заведениям Гидропарка о том, что совсем не обязательно среди ночи свои децибелы включать и будить спальный район? 

Спасибо!


3183036
Заклад ”Чайхона Базар” (Гната Юри 6г) систематично порушує правила тиші, мотивує це тим, що у них є спеціальний дозвіл КМДА. На попередження міліції не реагує. Гучна музика, крики до 3 ночі (час роботи закладу) - це нормальна практика. Будь ласка, повпливайте.


3177971
Заклади ”Росинка”, ”Татова хата” та інші СИСТЕМАТИЧНО порушують правила тиші, вмикаючи голосну музику, їхні працівники виють дурних пісень так, що чути за сотні метрів. Це вже не перша скарга за цей рік, і вже мабуть двадцята за весь час. Я не прошу демонтувати заклади, бо вже отримано чимало відписок. Однак, ВИМАГАЮ вжити заходів щодо НЕПОРУШЕННЯ ПРАВИЛ ТИШІ!


3170085
Сьогодні в ніч з 22.05.2015 на 23.05.2015 року по вулиці Мечникова як і практично кожну ніч Їздили спортивні мотоцикли і спортивні автомобілі, які були джерелом дуже сильного шуму. 
Відповідно до статті 24 Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» у нічний час, із двадцять другої до восьмої години на захищених об’єктах забороняються гучний спів і викрики, користування звуковідтворювальною апаратурою та іншими джерелами побутового шуму, проведення салютів, феєрверків, використання піротехнічних засобів. До захищених об’єктів серед інших відносяться жили будинки і прибудинкові території. До основних джерел побутового шуму відноситься шум транспорту, у тому числі автомобільного. 
Відповідно до підпункту 11.2.9. «Правил благоустрою міста Києва» керівникам, уповноваженим посадовим особам підприємств, установ, організацій та громадянам заборонено створювати шум при використанні виробничого обладнання та інструментів, вибухових матеріалів і піротехнічних виробів та інших гучноголосих установок у будинках, гуртожитках, на прибудинкових територіях та в зонах відпочинку в нічний час з 22-00 год. до 8-00 год. До гучноголосих установок відносяться спортивні мотоцикли та спортивні машини.
Таким чином, користування в нічний час з 22-00 год. до 8-00 год. спортивними мотоциклами та спортивними автомобілями, які є джерелом дуже сильного шуму є порушенням Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» та «Правил благоустрою міста Києва».
На підставі частини сьомої статті 24 Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» та підпункту 19.1.1. «Правил благоустрою міста Києва» прошу забезпечити дотримання тиші у нічний час по вулиці Мечникова та прилеглих вулицях, житлових будинках та прибудинкових територіях.
Про вжиті заходи прошу повідомити письмово.


3167265
Розважальні центри,які знаходяться на тер.Гідропарку транслюють гучну музику з 21-00 до 05-00 щоденно, яка не дає можливості жителям квартир, які вікнами виходять на Дніпро (вул.Флоренції, Окипної, Русанівський бульвар) нормально відпочивати та викликає загострення серцево-судинних захворювань та стресів.На якій підставі в межах міста діють цілодобово такі ”ЦЕНТРИ ВІДПОЧИНКУ” та хто там ”ВІДПОЧИВАЄ”?


3223850
Щоночі мотоциклісти та автомобілісти влаштовують на бульварі Лесі Українки заїзди. Дуже гучні звуки мотоциклів та швидкісних авто не дають спати, будять дитину, дружину, мене. На те саме скаржаться всі сусіди. Окрім того, такі самі скарги я чую від мешканців сусідніх будинків.
Я практично щоночі дзвоню до міліції із проханням вислати патруль вгамувати гонщиків. Але невже не можна просто припинити цей безлад?!
Будь-ласка, забороніть в’їзд мотоциклів на бульвар Лесі Українки у нічний час.
Я розумію, що у Києві мало знайдеться рівних доріг, де мотоциклісти можуть поганяти і не звернути собі шию, але ж треба по-людськи ставитися до тих, хто живе у цій місцевості.


2495335
В парке ”Молодежный” Деснянского района постоянно распивают пиво и другие алкогольные напитки, что подпадает под 178 статью КУПАП. Достаточно пройтись по парку вечером, и можно заметить не менее 10 человек, распивающих данные напитки. Никогда в парке нет патруля милиции, поэтому люди спокойно нарушают закон, напиваются, а ближе к вечеру не стесняются справлять нужду непосредственно в парке. 
Можно как-то, чтобы в парке хоть иногда появлялись сотрудники милиции и пресекали правонарушения, которые там совершаются ежедневно и ежечасно.


3222144
Обращаюсь с жалобой относительно, опять таки, кафе Friends Point, которое расположено непосредственно не Центральном пляже Труханова острова (слева от Пешеходного моста).  Мы живем на улице Набережно-Крещатикской, 3-а, а данное заведение находится прямо напротив нашего дома, через р.Днепр. Уже не одну ночь подряд они не дают нам спать из-за громкой музыки, которая ночью по воде слышна чуть ли не на весь Полол. Мы каждую ночь звонили в Днепровское РОВД с просьбой навести порядок и запретить им включать ночью музыку, но никаких действий по устранению проблемы со стороны РОВД, очевидно, не было. Для того, чтобы заставить нарушителей соблюдать тишину с 22-00 до 8-00 существуют ПРАВИЛА ПО СОБЛЮДЕНИЮ ТИШИНЫ В ОБЩЕСТВЕННЫХ МЕСТАХ, утвержденные РЕШЕНИЕМ КИЕВСКОГО ГОРОДСКОГО СОВЕТА № 40/207 от 26 сентября 2002 г. (подробнее см. текст Решения).
И, кстати, не лишне было бы довести до сведения ВСЕХ ПОДОБНЫХ ТОЧЕК на Центральном пляже, коих развелось в этом году, как никогда еще не было, чтобы они тоже соблюдали режим тишины, согласно выше упомянутого Решения. 
Хочется верить, что Киевсовет в состоянии решить такую ”проблему”. 
С уважением. PS Я оставила последнюю жалобу в разделе ”Охрана здоровья...”, поскольку ночной шум влияет именно на здоровье непосредственно. Мы не высыпаемся, идем потом на работу не отдохнувшими. Так что, здоровье страдает напрямую.
С уважением


2493631
Доброго времени суток. В прошлом году я обращался по поводу шума от дискотеки на Гидропарке в ночное время. Мне ответили, что вопрос решён, но к сожалению, шум слышен на протяжении всей ночи, семь дней в неделю, вот уже 18 дней. Особенно после 24-00. Прошу принять меры по замеру уровня шума сотрудниками санэпидемстанции, на дискотеке ГИДРОЗОНА(открытая площадка). 

PS: Для информации, по карте от дискотеки до моих окон расстояние 2 км. Жители Русановской набережной, наверняка страдают не меннее


3195998
В течение нескольких лет на территории жилого массива действует церковь. Ранее это не доставляло хлопот. Однако на протяжении нескольких месяцев ранним утром (около 7:00..7:30) по выходным дням раздается шум, который отдаленно напоминает звон колоколов. 

Звон будет жителей массива. Наиболее страдают пожилые люди, в том числе страдающие сердечно-сосудистыми заболеваниями. 

Общественных слушаний касательно размещения церкви не проводились. На сколько я могу судить разрешения на шумовое загрязнение рано утром. 

Прошу проверить законность размещения церкви по указанному адресу. Кроме того, не зависимо от результатов проверки, прошу принять административные меры для обеспечения тишины в выходные дни до 10:00.

Спасибо за сотрудничество!


3175561
В вечернее и ночное время (после 10.00 до 04.00) шум от дискотек и выступлений в Океан Плаза City Beach Club.


2826983
Прошу проверить законность установки и использования (в том числе после 23:00) звуковоспроизводящей аппаратуры на летних площадках всех предприятий общественного питания, расположенных на пр. Леся Курбаса, 6-г.


2791719
Порушення правил тиші (після 22:00)
Доброго времени суток
Хотя мне так не кажется.
Прошу снова принять меры по дискотеке Гидрозона на Гидропарке, так как ими снова не выполняются правила уровня шума после 22-00.  В прошлом году у них было предписание и они были закрыты за данное нарушение, в этом году им снова нужно напомнить о соблюдении тишины в период с 22-00 по 6-00.


3080305
На улице Островского (ориентировочно 48/50), где вблизи жилых домов ведется строительство дома, проводятся шумные строительные работы в ночное время суток. Просьба навести порядок и посодействовать, чтоб строительные работы велись в положенное для этого время. Спасибо.


2649168
Доброго дня!

Напроти нашого будинку знаходиться підприємство, котре з якогось дива працює цілодобово. Я хотіла б знати як я особисто можу на це вплинути- адже через роботу однієї компанії не спить весь наш будинок, бо там- у кількох метрах від наших вікон всю ніч щось грюкає, тягається, розвантажуються та завантажуються машини і т.д. 

Підкажіть будьласка, куди мені звернутися по допомогу. Сусіди вже кілька разів до Вас зверталися, викликали міліцію, та це, нажаль, не дає жодних результатів. Підприємство всеодно заважає. 
Я чудово розумію, що у них бізнес, але я також маю право на нормальний сон та відпочинок. 

Дякую.


3328442
Здравствуйте!Уже несколько лет с весны и до глубокой осени   ночью с23 и до 5 утра со стороны Гидропарка БАХКАЕТ музыка,спать невозможно даже при закрытом окне.Помоготе ,пожалуйста разобраться ,каждая ночь это не отдых,а мучение!


2582674
Доброго дня.

З приміщення офісу Федерації футболу міста Києва, приміщення знаходиться на першому поверсі будинку,  в вечірні та нічні часи лунають крики та  гучні розмови,які містять нецензурну лексику та порушує спокій жителів  будинку.

Прошу допомогти забезпечити права жителів будинку щодо дотримання тиші.

Дякую.


2731025
В связи с открытием круглосуточно работающего супермаркета начиная с 21:00 до 24:00 (а иногда и до 5 утра) на улице Героев Севастополя возле домов 10 - 14 собираются группы агрессивно настроенных молодых людей, распивающих алкоголь, которые ведут себя вызывающе: поют песни, громко общаются с использованием нецензурной брани, смеются.

прошу включить указанный адрес (Героев Севастополя 10 и близлежащие дома) в маршрут регулярного патрулирования милиции для предотващения и пресечения правонарушений (распивания спиртных напитков и нарушения покоя граждан) в указанное время


3435461
на березняках примерно уже 2 месяца вподряд,каждую ночь со станции электропоездов,,левый берег,,слышно голоса персонала станции через громкоговоритель,.спать невозможно они просто орут!!!раньше такого никогда не было!такое ощущение что я с семьей живу на вокзале!!шум ВСЮ ночь!!в жилом районе!!а какже тишина после 23.00??


2683431
Прошу розглянути та вирішити наступну проблему, що має місце дуже тривалий час.

1. На парковці супермаркету ”Ашан Петрівка” за адресою Московський проспект 15а протягом останніх років проходять нічні незаконні автоперегони (дріфт), основним завданням водіїв є досягнення найтривалішого керованого заносу із застосуванням ручних гальм. Результатом чого є неймовірно гучний скрип гуми , гальм та ревіння двигунів. 
Нижще посилання на відео дріфту записане на парковці Ашан Петрівка, що дає приклад того, що відбувається тільки вже вночі та за участю більшої кількості авто.

http://m.youtube.com/watch?v=jRvr_2EC-Gk&desktop_uri=%2Fwatch%3Fv%3DjRvr_2EC-Gk

І все це триває до другої години ночі.
Неодноразові скарги до міліції призводили лише до припинення перегонів лише в ніч звернення.
Скарги до керівництва Ашан Петрівка залишиються без розгляду. Охорона супермаркету продовжує впускати учасників перегонів на закриту територію вночі. 
Прошу вжити заходи та зобов’язати керівництво Ашан Петрівка припинити порушення законодавства (щодо захисту населення від впливу шуму) на належній їм териториї.


3407857
Після 21:00 в будні дні і вдень у вихідні всупереч законодавства проводиться ремонт у квартирі наді мною і в нежилому приміщенні (офісі) внизу мене. Міліція на виклик не приїзжає. Куди звертатись в таких випадках?


3057100
На мое обращение  К-2480 не был дан ответ.
Какие выводы были сделаны в отношении указанного мной водителя и администрации магазина Фора?


3365476
Добрый день!
В соседнем доме № 17 по ул. Вишняковская находится магазин ”Фора”. Вывоз мусора из мусорного контейнера происходит исключительно по ночам (не раньше 24-00 и не позже 5-00). Многочисленные жалобы жителей нашего и соседнего дома из-за грохота контейнера и сильного шума в ночное время. 

По информации 2008 г. ”Киевский горсовет запретил вывоз мусора с контейнеров на придомовых территориях с 23:00 до 5:00.
Об этом говорится в соответствующем решении Киевсовета о правилах благоустройства Киева, в которых определены порядок содержания жилых домов и придомовых территорий, требования к санитарной очистке и к освещению города.” 
Действует ли сейчас это постановление?
 Возможно ли обязать администрацию магазина ”Фора”, а именно предприятие ”Фоззи групп”,  вывозить свой мусор вместе с мусором, который забирается в домах №№17 и 19 по ул. Вишняковской, или хотя бы в дневное время?


3364517
На протяжении последнего года по улице Кудряшова и Механизаторов
в ночное время (после 11.00) проезжают транспортные средства
с неотрегулированным глушителем (мотоциклы и автомобили).

Особо часто это просиходит в ночь с пятницы на субботу и с субботы на воскресенье.

Уровень шума - от высокого до нестерпимого.  Это мешает сну
и отдыху в ночное время.

Просим принять меры.


3340026
На відстані 200м від мого будинку, за адресою вулГрушевського 3, знаходиться нічний клуб D Lux. З цього закладу по ночах з четверга по неділю  лунає гучна музика (від 23 години до 6 години ранку). Особливо голосно чути низькі частоти, від чого вібрує скло у вікнах і гіпсокартон на стінах. В ті ночі, коли працює цей клуб, моя сім’я з чотирьох чоловік не може спати. Ми звертались  до охоронців клубу з проханням передати керівництву наші скарги, але результату це  не дало. 
Такі дії  з боку нічно клубу є порушенням громадського порядку. Прошу вжити заходів до керівництва нічного клубу  і примусити їх припинити  порушення. 
В Музейному провулку не багато житлових квартир, але ми також люди і маємо право на повноцінний відпочинок в нічні години.


3337387
23:00 Почему до такого позднего времени работают ваши сотрудники по ремонту трубопровода, как я понимаю? Не дают спать. Днём не пробовали работать?


2575327
Міська чи районна влада дозволяє проведення гучних свят на території Експоцентру України, зокрема, музичний фестиваль, який проходив 26 - 29 вересня 2013 року. Звук від таких свят значно перевищує встановлені норми. Поблизу Експоцентру знаходяться житлові будинки. Вимагаю від міської влади заборонити використання посилювачів звуку при проведенні подібних свят на території Експоцентру. Вашу відповідь буде розміщено на сайті громадської організації ”Поступ”, членом якої я є.


3297022
Гучна музика зі сторони Русанівки та Гідропарку заважає відпочівати о третій годині ночі


3288792
В нашем доме находится паб ”Тироль”, который работает по выходным круглосуточно.В эти дни не возможно спать ночью, т.к. пьяные компании орут, курят и буянят. Кто за этим должен следить и что делать нам, жильцам этого дома?!


3272323
За адресою Гната Юри 13, від будівлі ”МакДональдз” весь час лунає значний шум та свист на весь мікрорайон. Навіть вночі галас не припиняється, що є порушенням Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”, стаття 24 ”Захист населення від шкідливого впливу шуму, неіонізуючих випромінювань та інших фізичних факторів”. Також цей шум від будівлі Гната Юри 13, наносить істотної шкоди людям з проблемами серцево-судинної системи. 
Прошу вирішити цю скаргу якомога швидше.


3253126
Прошу разобраться и наказать виновных в проведении массового мероприятия 25.07.15-26.07.15 в районе улицы Медовой (музей авиации). http://www.wazzzup.tv/energy-autoshow-2015/. Данное мероприятие нарушило Закон Украины «О милиции», Законы «Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения» и «Об охране атмосферного воздуха», Кодекс об административных правонарушениях. Я как гражданин и налогоплательщик, требую ознакомить меня с разрешение КГГА на проведение данного мероприятия. Результат по моему обращению требую выслать мне почтой в сроки предусмотренные законом Украины.


3245716
Добрий вечір! Сьогодні, 22 липня 2015р. з  3 години 30хв.  , на вулиці Т.Шамрила проводилися прибиральні роботи  на дорозі . Уявіть: утрішній час, а під вікнами -працюючий трактор, група робітників, що шкрябають лопатами асфальт, голосно розмовляють, мабудь, щоб перекричати трактор. Спочатку вони рухались по правій стороні вулиці, потім пішли в протилежну сторону. Ніч була повністю зруйнована. Я хочу усвідомити, хто надає такі зневажливі до людей завдання? Я, як громадянин України, маю право на відпочинок вночі? Чи діє на Україні ”закон тиші ”?  З повагою , І.Костюминська


3243713
Доброго дня! На території Дарницького вагоноремонтного заводу починаються активні роботи в нічний час, що супроводжується нестерпним писком гальм вагонів та іншими різкими звуками. Гуркіт від цих робіт порушує всі допустимі норми рівня шуму в нічний час, що в свою чергу наносить безповоротну шкоду здоров’ю мешканців всього мікрорайону. В денний час, чомусь, такі роботи не проводяться! Прошу вирішити дану проблему як найшвидше! Ми віримо в нашого мера!


3227380
Біля дому проводяться будівельні роботи з 6 ранку до 24.00. У мене маленька дитина, яка повинна спати, а при таких звуках це не можливо. Весь час якийсь стукіт, чутно як працюють інструменти(дрелі, перфоратори....)


3226574
Мы проживаем на бульваре Леси Украинки по ночам не дают возможность спать мотоциклы и спортивные машины без глушителей, т.к. они издают невероятный шум. Думаю от этого страдаем не только мы.
Я думаю, что нужно принять какой-то закон, ограничивающий их движение хотя бы в ночное время суток, хотя думаю что и в дневное в европейской столице таким транспортным средствам не место.
Спасибо!


2490638
На первом этаже дома недавно сделали офис. Теперь после 12ти ночи постоянные крики, смех и прочий шум от работников офиса. Они курят под самыми окнами и весь дым идет в квартиры. Замечания жильцов они игнорируют или грубо отвечают, мол, идите куда шли. Прошу Вашего указания разобраться с этой проблемой. От ЖЕКа никаких действий.


2489106
Добрый день. Я проживаю на Русановской набережной 10, и с наступлением лета каждая ночь-это мучение. Всю ночь неимоверно громко (даже не играет а Орет) музыка с ночного клуба ”ГИДРОЗОНА”, отчетливо слышно все слова Ди-джея,  уснуть невозможно. Нормальный сон для меня уже мечта. 

Убедительная Человеческая просьба, ПОМОГИТЕ с решением данной проблемы.  
Зарание большое Вам Человеческое спасибо.


3218125
Добрая ночь! 
Я,мать грудного ребёнка,вынуждена писать в 3:38 ночи в связи с тем,что уже неделю не превращаются строительные работы в ночное время! Строительные работы в ночное время начались с момента начала стройки жилого комплекса Park land по улице Трутенка.
Это просто издевательство! 
Ребенок просыпается и под жуткие звуки грохота перфоратора или болгарки или какого-то другого весьма громкого режущего инструмента. 

Я понимаю: деньги и коммерция,готовя бы в ночное время мы можем спокойно спать??? 

Очень прошу вас разобраться,потому что спать невыносимо.

P.So. Очень жаль,что не могу записать эти звуки на планшет и передать вам этот ужас.


3205698
У субботу 21 06 сьогодні, у вихідний день,ще не було 8 ранку почалися будівельні роботи, які супроводжувалися надзвичайним грохітом. роботи ведуться щоденно, проте в такий це заважає спати. наступного разу звертатимося до міліції.


3039884
Мой сосед регулярно слушает очень громко музыку после 22:00. Договориться не удаёться, потому что алкоголик. Вызывали милицию не один раз, ни штрафов ни изымания звукозаписывающей аппаратуры как написано в статье 182 кодекса Украины не было. писали заявление, но участковый ни разу не пришел, даже не перезвонил что бы выяснить хоть что то. результата ноль.


3195425
Знову дискотеки в районі Поштової площі (вочевидь на катерах) з гучною музикою заважають відпочивати ВНОЧІ! Причому, судячи по кількості різних звуків, джерел декілька.
Почалося після 12 ночі, спочатку було не гучно, зараз дуже гучно! Бумкає як дурне!

На ці звернення взагалі реагують?! Чому ми маємо це терпіти?


3188931
после 23.00 пятница-воскресенье очень громко включается музыка в заведениях на ст. м. Гидропарк. Музыка настолько громкая, что невозможно спать на Русановке. прошу провести разъяснительную работу и принять меры.


2845895
Доброго дня! Другі вихідні поспіль на ганку сш 264 робочі виносять о 8-ій ранку ”болгарку” на вулицю і працюють. Акустика оточуючих будинків така, що неможливо ні спати, ні віддихати. На зауваження вони приховуються у будівлі школи на 20-30 хвилин, потім продовжують. Прохання звязатися з директором школи і ввести в курс законодавства шодо порушення тиші та будівельних робіт у вихідні та святкові дні. Прошу припинити це катування!


3186577
Добрый день! В который раз хочу оставляю жалобу по поводу нарушения норм шума со стороны заведения City Beach Club, которое находится на крыше Оушен Плазы. Данное заведение проводит крайне шумные мероприятия в летний период года. Я живу в двух кварталах от этого клуба и не смотря на это музыка, гремящая во время мероприятий в нем слышна даже с закрытыми наглухо пластиковыми окнами. Приходится делать выбор: либо слушать их репертуар, либо сидеть в жаре с закрытыми окнами (порою даже телевизор не слышно, приходится включать на максимальную громкость). Про нарушение норм шума после 22:00 я вообще молчу, оставляла жалобы неоднократно. Но и днем находиться дома просто невыносимо, музыка гремит очень, очень громко! Пожалуйста, обратите внимание на эту проблему! Так будет продолжаться все лето, каждые выходные, в домах вокруг живут много пожилых людей, семьи с маленькими детками! В этом клубе порой (хоть и редко, увы) проходят намного менее шумные дискотеки, музыку хоть и минимально слышно, но она не гремит на три района! Зачем включать ее так, чтобы невозможно было находиться дома-не понимаю. 
Надеюсь Вы поможете решить проблему. Если нет - будем дальше жаловаться в различные инстанции.


3185725
Звертаю Вашу увагу, що шумні дискотеки в районі Поштової площі продовжуються, щотижня у вихідні після 23 години починається музика і продовжується до самого ранку!
Минулого тижня (30 травня) їх майже не було чути.
А цього тижня (06 червня) чути краще, хоча вікна й прикриті, але надто чутно низькочастотні бумкання! Особливо чутно їх було близько 03-15. Ці вібрації добре передаються до нашого будинку над водою.
Зараз о 03-45 вони стали дещо тихішими, тому, сподіваюся, мені вдасться таки заснути.

А ще сьогодні (06 червня) о 00-53 на недобудованому мосту, через Дніпро з Троєщини на Рибальський, влаштували феєрверк, тривалістю певно не менше 5 хвилин, після якого дуже гучно пролунала якась композиція, здається гурту Аеросміт. Відео зняти не здогадався, вибачте, є лише фото, але на ньому ще видно купу диму від феєрверку.

Загалом, дякую, що не зважаючи на скарги, дискотеки продовжують діяти. І феєрверк майже о першій був чудовий! Адже інакше ці ночі вихідного дня були б дуже нудними! А так - настрій святковий!

Добрих снів!


2840136
Здравствуйте!

Неколько недель назад я, Капустенко Ольга Прокофьевна, обращалась по телефону с просьбой повлиять на очень громкую музыку по выходным дням в клубе? под Московским мостом. В прошлые выходные действительно музыка играла тише. Не знаю связано ли это с моим обращением.

Сегодня, 08.08 с 23.00 ситуация опять повторяется. На данный момент опять играет громко музыка (особенно басы, барабаны). Не помогают даже закрытые окна.

Помимо этого, на набережной , особенно под нашим домом, нашими окнами ежедневно в вечерние часы играют разные музыканты с целью сбора денег. Ночью компании с огромным шумом выходят с ресторанов, либо просто компании на берегу устраивают пьянки, крики, поют песни, купаются. В общем, ни днем, ни ночью нет покоя.

Для справки сообщаю, квартиру не покупала в данном месте (как однажды сказали сотрудники райотдела), а заработали за годы службы в СБУ я и мой супруг. Возможности выбора не было. Но по закону имею право хотя бы на ночной отдых. И как гражданин Украины прошу обеспечить его мне и моей семьей.

С уважением,

Капустенко О.П.


2832776
Практически каждый вечер во дворе дома на теннисных столиках собирается компания молодежи и, издаваемый ими шум мешает спать. Если им пытаешься сделать замечание — отвечают крайне грубо. Эти посиделки обычно заканчиваются после двух часов ночи, а на работу люди встают довольно рано, и четырех часов крайне мало для сна и отдыха. Очень прошу — помогите убрать из двора этих... так сказать молодых людей.


3152760
Я уже отправила свою жалобу по поводу ночного клуба Декаданс нарушающего все нормы закона о шуме в городе,к сожалению в своей жалобе я прекрепила видео файл на котором не слышна проблема о которой я говорю,но всем кто сомневается в поавдивости моих слов-милости просим к нам на район с 12 ночи до 6 утра,сами все услышете.


3152741
Мы уже обращались с просьбой повлиять на ночной клуб Декаданс который в центре города игнорирует все законы о шуме,звуко и шумо изоляции в городе,никакого права открывать открытую клубную террасу,откуда долбит музыка с 12 ночи до 5 утра(иногда и до 6.30).Все это делает жизнь проживающих людей в близкой к этому клубу локации просто невыносимой,спать просто невозможно  ни на Басейной,ни на Красноармейской,бул.Шевченка и т.д.Нам пришло письмо что сотрудниками милиции была произведена беседа с работниками клуба и наши требования были учтены-на видео файле я думаю видно насколько ”учли и уважили наши требования и права”,видимо пора приглашать журналистов чтобы они высветили этот очередной плевок в сторону народа со стороны городской власти так как клуб находится буквально в ста метрах от кмда то наш мер не может не знать о его существовании так что вывод напрашивается сам собой,тем более что владелец данного ночного клуба депутат ВР от БПП,по сути это издевательство от новой власти которое они в очередной раз демонстрируют по отношению к народу,к людям которые приехали с востока и сняли здесь квартиры,а теперь их дети из за долбящей музыки не спят,пенсионеры которые всю жизнь здесь прожили,а теперь по ночам вынуждены засовывать в уши беруши(которые не помогают),да ко всем нам кто здесь живет и к кому отношение как к недостойным сна и отдыха,так как ”элита” тусуется в клубе,а обычные люди никого не волнуют,они нужны только когда нужно выходить на Майданы или в волонтеры,а так отношение к людям как к мусору как было при других властях так и осталось,ничего не поменялось,только разговоры!


2810215
Зi сторони City Beach Club у цiй самий час лунає громка музика та спiви, що заважає вiдпочивати. Прохання провести роз’яснювальну бесiду з керiвництвом закладу щодо дотримання санітарних норм допустимого шуму в приміщеннях житлових і суспільних будівель в нiчний час.


3127069
По указанному адресу ( бывшая территория чп&amp;quot;кимол&amp;quot;) начаты строительные работы неизвестным застройщиком. Сторительные работы с участием тяжелой строительной техники ведутся с нарушением норм соблюдения тишины в общественных местах - ночью и на выходных. Просьба разобраться в сложившейся ситуации и притянуть нарушителей к административной ответственности.


3119225
11.04.2015, увечері вихідного дня, у порушення Правил з дотримання тиші в громадських місцях у місті Києві, затверджених рішенням Київської міської ради від 26.09.2002 № 47/207, Правил користування приміщеннями житлових будинків, затверджених постановою Кабінету Міністрів України  від 24.01.2006 № 45 та ст. 24 Закону України &amp;quot;Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення&amp;quot;, сусіди з квартири номер 8 тривалий час гучно слухали музику. Прошу притягнути їх до відповідальності за вчинення адміністративного правопорушення, передбаченого ст. 182 КУпАП.


3356565
Радунська 5а в розважальному закладі У ДЯДІ ЖЕНІ дуже голосно грає музика, стоїть крик та мат. Все чутно у близь стоячому будинку Радунська 7, я проживаю на 8 поверсі, стоять пластикові євро пакети 3-х камерні але зовсім не допомагають. Так як музика грає після встановленого законодавством часу футбол починається після 21:00 а закінчується близько 24:00 прошу Вас накласти адмін штраф, та забовязати виключати телевізор зі звуком у встановлений час.


3141023
Напротив нашего дома ведется стройка Киевгорстроем ”Французского квартала” ул. Барбюса 51/2). Вопреки законодательству работы ведутся в неразрешенное время после 20-00 и в воскресенье. 27 апреля работы велись ночью, что мешало жителям микрорайона отдыхать после рабочего дня. Был вызван патруль милиции, что не остановило работы.
Вокруг стройки разрыты все дороги, кучи строительных материалов рассыпаны на тротуаре, что мешает жителям близлежащих домов пройти к своему дому, дороги грязные, все перекопано. Не возможно проехать ни с одной стороны.
Просьба, навести порядок с работами внеурочное время, убрать по возможности, дорого для прохода и проезда.


2801747
Здравствуйте! Каждую ночь я борюсь с собой чтобы не выйти на улицу и не сжечь один из клубов Гидропарка который не дает мне спать! Я уверенна что я не одна такая, на моей улице, и в частности в моем доме живет много пожилых людей и молодых семей с маленькими детьми, уверенна что им это доставляет еще больше дискомфорта! Прошу вас сделать что-нибудь, это происходит вне зависимости от дня недели и до 4-5 часов утра!


3310612
до 3-ї години ночі у суботу та неділю занадто гучний Звук заважає спати.
Джерело: sky family park.


3297859
Влітку Щоночі у суботу та неділю занадто гучний Звук заважає спати.
Джерело: sky family park.
http://www.concert.ua/ua/eventpage/kranfest?gclid=COH47Jf4vccCFQH4cgodMs8DmQ


3252389
З 18 липня 2015 року в кафе ”Часничок” за адресою вул. Жолудева 4 грае гучно музика на протязі дня. З закритими вікнами музику чутно в квартирі. У нас немовля і гучна музика заважае дитині відпочивати. 

Просимо Вас відреагувати на скаргу і заборнити робітникам кафе ”Часничок” вмикати гучно музику.


3173412
Добрый, день. по Ул. Российская, 72/3 на первом этаже находится кафе ”Куток”, а точнее ”разливайка” алкогольных напитков. С самого утра и до вечера там собирается соответствующий контингент, который потом отсыпается на лавочках в соседних дворах.  Мягко говоря это вносит некий дискомфорт Хочу обратить Ваше внимание на то, что данное заведение находиться в непосредственной близости со СШ № 160, соответственно все дети проходят мимо данного заведения. Пожалуйста, примите меры по закрытию кафе ”Куток”. Откровенно говоря мало верю в успешность моей просьбы, так как в соседнем дворе находятся участковые, которые не могут не видеть данной проблемы.


3124806
Здравствуйте! Мы проживаем по проспекту Бажана. И с приходом тепла относительно спокойная жизнь в наших квартирах заканчивается - начинается пора МОТОГОНОК! От страшного шума, который они издают, не спасают даже качественные пластиковые окна! Самое неприятное, что они начинают свои «гонки» после 21.00 и до утра. В последние пару лет - это стало настоящей бедой нашего микрорайона; и при том, что это спальный район! Обращались с жалобами в разные инстанции - результат ”нулевой”. ГАИ абсолютно никак не борется с правонарушителями. Неоднократно видели, как мотоциклисты на огромной скорости проносятся мимо стоящих работников ГАИ, которые делают вид, что их не видят и не слышат. Ведь очевидно, что они едут не с положенной скоростью 90км/ч, а далеко за 200км/ч.  Почему ничего не предпринимается? Ведь штрафы, которые им могу выписать (если каким-то чудом остановят) их совершенно не пугают. Нужны более радикальные меры борьбы с ними - запретите въезд мотоциклов на проспект Бажана в ночное время!
Очень надеемся, что наши городские власти совместно с ГАИ разрешат проблему.


3368082
Спочатку відеопідтвердження https://www.facebook.com/IgorShorop/videos/947049335365195/. І перегляньте коментарі під відео. Проблема давня і все поглиблюється. Якщо ви заміряєте шум, він буде близким інколи до шуму турбін літака.
Будь-ласка, запровадьте і продумайте систему вимог до рівня шуму від транспортного засобу у місті. Будь-який транспорт, окрім викидів у повітря, забруднює довкілля шумом. Це величезна проблема, насправді. Шум має негативний вплив на здоров*я людини.
Хоча би на рівні міста (хай не країни, для початку), можна зобов*язати власників переобладнувати транспортні засоби для зниження рівня шуму. Штрафами - наповнювати бюджет. Вже не кажучи про систематичні перевищення швидкості мотоциклістами на початку Героїв Сталінграда, як видно на відео. Проблема все посилюється через безкарність.


2473968
Добрый день! Я с семьей проживаю по адресу: Воздухофлотский проспект 52, кв.76. В нашем дворе постоянно вечером и ночью собираются сомнительные  многочисленные компании и устраивают распитие спиртных напитков, а также своим непристойным поведением (громкие крики, нецензурные выражения) мешают жителям нашего дома ( а это 336 квартир, 10 подъездов) спокойно отдыхать в ночное время. Сегодня 1 июля 20013 года очередная компания, нарушая общественный порядок, мешала всему дому спокойно отдыхать в ночное время. После обращения по тел. 102 в 00.54, наряд милиции прибыл в 01.05. Буквально через минуту, после кратковременной беседы с разгулявшейся компанией, патрульная машина покинула наш двор. После этого компания  в отместку жителям дома стала еще громче кричать (вернее орать) нецензурной бранью! Я опять позвонил по тел.102 и спросил, почему милиция не утихомирила компанию. Реакции со стороны оператора не было. Позвонив уже третий раз в 01.30 я опять настойчиво повторил свою просьбу о вызове милиции. Только после этого в 01.40 приехала патрульная машина и побеседовав буквально минуту с крикунами, спокойно удалилась. Меня удивляет бездействие милиции по недопущению нарушения общественного порядка в ночное время! Прошу принять меры по контролю за действием подразделений городского ГУ МВД по обеспечению  соблюдения общественного порядка по адресу: Воздухофлотский просп.52.


2844104
За адресою м. Київ, вул. Стуса, 27-А розташована автостоянка. А на теріторії цей стоянки знаходиться СТО, яке надає послуги з шиномонтажу , рехтовки діскоі та інше. Таки роботи часто починаються у 7 годин ранку, у вихідні дні та у нічний час, що є порушенням для нормального відночинку. Просимо розібратися та надати відповідь писмово на адресу для подальшого звернення.


3248447
Шумные ремонтные работы на объекте происходят в тч глубокой ночью, регулярно в 2-5 ночи шум от стройки будит семью на ул. Лютеранской, происходит регулярно, в том числе с использованием техники.


3229502
Добрый день!
В нашем микрорайоне регулярно, каждый или через день в 23.45 звучат очень громкие взрывы. Честно говоря, непонятно откуда они доносятся достаточно регулярно.
Прошу разобраться с ситуацией.


3228041
во дворе дома представители одной из обслуживающиз организации производят ремонт.  за окном уже 23-11. работники шумят( шум от работающей техники и от действий производящих самими работниками. тем самим нарушая закон «Об
обеспечении санитарного и
эпидемиологического благополучия населения», а именно ст.24
в будние дни в ночное время, с двадцати двух запрещено шуметь. да и просто по человечески завтра вставать на работу. тереториально двор на пересечении салютной 14/51  и саратовской. фото делать смысла нет,  так как темно и ничн не видно


3215762
Я ,исова Лариса Владимировна , опять прошу урегулировать музыку на Крещитике, усилители для усиления звука сильная , патрули не делают замечания , Попросите этого УКРАИНЦа  понять , что под окнами у жильцов  его музыка с усилителями мешает семьям заниматься своими делами.
Сколько раз и на каком анг. языке просить не шуметь. Кто этот музыкант , это Валентина Лисица. 
Попросите не играть с усилителями у жильцов под окнами. Пригласите Валентину Лисицу и мы послушаем Рахманинова.


3200718
Добрый день! На улице П. Запорожца 18 сосед из 53 квартиры , регулярно нарушает установленный режим тишины включая музыку после 23:00. Живя на первом этаже , его музыкальный репертуар слышен во всем дворе. Неоднократно вызываемый участковый милиционер приезжая по вызову на место не констатировал превышения положенных норм тишины отказывая в регистрации заявления . Прошу принять меры!!!


3196082
Я Денисова Лариса Владимировна ,  если шум с улицы Крещатике  от музікантов , милиция по 102 візов не принимает , что делать.


3195873
Спасибо  ,  принято решение проверять шум , а поведение кто будет проверять .
 Музыкальная благодарность   песня  Михаила  Шуфутинский свеча


3185101
Я , Денисова Лариса Володимирівна , систематично звертаюсь з проханням навести порядок під вікнами. Сьогодні о 22::40 я вийшла на вулицю для того щоб в черговий раз просити відвідувачів не шуміти. Серед осіб які відпочивали були працівники кафе ” Віденські булочки” на прохання не шуміти  я отримала чергові образи , Сепаратистка ...... я не мовчала і зверталась до українки яка була пьяна. Мені вилили пиво в лице,   Я дала відповідь особливо після слів образи моєї родини. Как надо у русских украинка получила . Милиция виклик від мене отримала , але не приїхала. Я попрацюю дільничим. Робітниця ” Відленських булочок”  та ще 2-а чоловіка використовувала приміщення після робочого дня  на власний розсуд. Я кожного дня прошу навести порядок , дякую пиво в обличчя мені вилили. На хуй не послали тільки пиво в морду та сепаратистка. Прошу реагування відповідно до вимог закону.


3167188
Я  , Денисова Лариса Володимирівна , для переконливості пропоную самостійно порахувати кількість розважальних закладів та шум  відвідувачв та відпочиваючих по вул. Пушкінська /Прорізна. 
Підвал ” Купідон”  , ” Віденські булочки” , ” Голубая чашка ” , Корчма ” Тарас Бульба”  ” стрептиз ” Красніе фонари ” и віходніе дни микрофони Крещатика Джазовий фестиваль.

   США  Лос - Вегас   или    Украина , Киев  ул. Пушкинская /Прорезная


3167186
Я , Денисова Лариса Володимирівна , повідомляю , що патульної служи від Шевченківського РУ ГУ МВС України  полковника міліції Осипенка не було. Були відвідувачі підвалу ” Купідон” які розважалися та відпочивали колективно. Чому Ви порушуєте моє конституційне право. Власник підвалу з родиною відпочивають. А я повина захищати своє право шляхом виклику ” 102”  301202275290134 .

Столи на тротуарі кафе ” Віденські булочки ”  Я вже описувала відстань між будинками 24 м. Планом архітектури будівництва наших будинків в 1956 році не було передбачено , що  тротуар  не тронуар, а столи під вікнами.  Історію міста потрібно знати. Це тротуар.   ТРОТУАР . 

Повторюю , що я маю конституційне право  впродовж 24 годин щодня . Тому говорити , що ви маєте намір захистити моє право лише у вечірні та ночні години не є вірним. 24 години я маю конституційне право яке порушується поведінкою розважальних закладів.


3161869
Я , Денисова Л.В. , джазовый фестиваль начался  в 16:39 . Моє конституційне право систематично порушує КМДА особи  виконавці джазової музики не реагують на прохання змінити місце проведення джазового фестивалю , продовжують своїми діями наносити шкоду. Про такі дії я повідомила службу ” 102” та одночасно повідомила МВС України   повідомлення про систематичне порушення права  зареєстровано за вхід № 1477 о 17:05 . Мої вимоги  щодо   нанесеної шкоди повністю відповідають фактичним обставинам.


3161866
Я, Денисова Лариса Владимировна , хочу спросить какое количество  штатных работников патрульной службы были протабелированы и получат заработную плату. 
Разрешите мне распечать и раздать возле шалаша  стрептиза по ул. Прорезна  ” Красные фонари ” перед тем как опять будет греметь музыка и крики в микрофон  + барабан пусть чуть-чуть прочитают Конституцию Украины , они читать умеют прочитают Конституцию на каком языке на грузинском или на англ. какой язык для  ” Красных фонарей” выбрать так они голубые или красные они люди акой национальности.  .Во вложении  на выбор ст. Конституции Украины.


3161320
Я , Денисова Лариса Володимирівна , прошу і  ще раз прошу ознайомитися з містом Києвом та організувати музикальні концерти та фестивалі музики в інших місцях, щоб не під вікнами людей.  Я вимушена буду звернутися до суду для вішкодування нанесенної мені шкоди моє  конституційне право систематично порушується. Прохальні слова у мене скінчилися. Але прошу і дуже прошу припинити  .


3161260
Я, Денисова Лариса Владимировна , новое сообщение на ул Прорезная возле Ресторан -шалаш ” Красные фонари ” девушка под очень громкую музыку только в трусиках и Бюстгалтере привлекает посетителей. Музыка гремит , а когда можно мне вынуть вату с ушей  снять шапку и открыть форточку.  Они совсем не знают что в доме живут . Ресторан-шалаш будет работать круглосуточно. Музыка гремит. Мы будем терпеть.
Я об”ясню почему я пишу , весь дом в аренде, офисы , посуточная , жильцов нет. Поэтому я пишу.  Я слушаю Русские романсы Давида Тухманова.  Об”ясните поведение, может  с ними разговаривать.Зачем в трусиках ходить под шумную музыку. Буду терпеть. Разрешите пригласть  мэра Кличко или кого.


3160762
я , Денисова Лариса Владимировна , еще раз говорю что даже после 22:00 джазовый фестиваль  играет с огромным азартом. Я еще раз хочу напомнить о том , что есть № Дом офицеров” и есть иподром , еще есть гостиница ” Киев” , гостинница ” Днепр ” можно возле ЦВК или можно возле Генеральной прокуратуры. Много есть хороших мест. , А они играют меня под окнами. Может им купить карту  города Киев.Есть парк               Т.Г. Шевченко.  Согласуйте , что им подойдет для их размаха звучания, можно возле  Шевченковской ДА.  Киев очень большой .  22:12 джаз играет.


3160725
Я , Денисова Лариса Владимировна , повторяю , що музыка гримит под окнами, на мою просьбу переместится в другое место   ко мне обьращаются ненормативной лексикой. Сейчас музыка продолжает играть . Если я сама выйду и попрошу опять услышу ненормативную лексику. Знает ли МЭР что есть 
” Дод офицеров”


2820442
Добрый день! На протяжение всего лета каждую ночь из дискотек Гидропарка звучит громкая музыка. Иногда бухает так, что и заснуть невозможно! И проблем-то давняя. Жалуются многие и с Печерска и с Русановки. Почему мы должны это терпеть? Если люди не будут спать по ночам, как им работать? Почему мы должны страдать от того, что кучка молодежи хочет напиться и поплясать ночью? 
Сделайте, пожалуйста, что-нибудь для решения этой проблемы

С уважением


3154987
Я , Денисова Лариса Владимировна , прошу , прошу , прошу и ещё раз прошу КМДА  отрегулировать  место для відпочинку  з музикою киянам та гостям . Гості відпочивають  , а моїм маленьким дітям в якому місці відпочивати . Для нашої родини відпочивати це чуть-чуть відкрити балкон та читати. Гримить музика гості відпочивають , а звернути увагу , що відпочинок і звукові колонки гримлять .......Відпочиваючі музику тихіше не роблять. Шановний мер міста Києва Кличко у маєте сім”ю , я пропоную І Вам прослухати це, запрошую з дітьми , Ви станете свідком кількості моїх дзвінків до 486-03-06 та на ”102”  і все без результату.Приходите будем отдыхать , только какая стоимость ком. услуг за такой домашний уют и отдых. Спасибо.


3153902
Я , Денисова Лариса Владимировна , прошу уточнить у кого мне спрашивать разрешение на отдіх в квартире. На Крещатике гремит музыка. Наш дом входит в понятие житловий будинок. Зачем под окнами житлового будинку греметь музыке , я устала просить разрешение на отдых.  Я хочу чтоб жена Кличко послушала эти концерты под своими окнами. Отведите специальное место с кустами и гремите. 

Уточните , что такое  ” При загадочных условиях ” убили моего родного брата по бул. Дружби НАродів ,28-а кв. 58 в місті Києві чи 25 квітня 2008  чи 26 квітня 2008 - це загадка. . Загадка это когда украли Свідоцтво про право на спадщину за законом , або загадочно ” ВАШ БРАТ В МОРГЕ А ВИ СЮДА НЕ ПРИХОДИТЕ”  або загадочно что вся квартира розграбована , або загадочно , що мені не дає довідку форми № 3  по кв. № 58 по бул. Дружби Народів ,28-а в місті Києві голова кооперативу    не дає довідку форми № 3 , загадочно что я маю власність в кв. № 58 а увійти в середину квартири не можу . Загадочно , що одяг на поховання брата не давали. Які ще загадки. Слідчі не опитують чоловіка Мороз вона ж Богаченко. Згадка чи приховування злочину. А загадка коли договір дарування укладається 18 квітня 2008  за до 55 тис. дол. США


2811257
Приблизно 500 метрів від будинку де я проживаю знаходиться кафе ”Поворот”, в якому дуже часто після 22.00-23.00 гучно лунає музика (кричить тамада чи ведучий). Також мають випадки, що відвідувачі даного закладу після його відвідування виясняючи відносиси дуже галасно поводять себе на дорозі (крики, бійки і т.д). Дані випадки негативно впливають на мій сон та на сон вагітної дружини. Яким чином можливо вплинути на даний заклад для того, щоб не порушувувся громадьскій спокій та порядок?


2810379
Практично щотижня між 21 і 23 год. біля буд. 11, а може далі -- біля Синього озера влаштовуються гучні феєрверки, часто повторно з інтервалом 10 -20 хв. Це є порушенням Правил з дотримання тиші у громадських місцях у м. Києві (рішення міскради від 26.09.2002 № 47/207). Сьогодні, 06.07.14 феєрверк протягом 3 хв було влаштовано о 21 год 43 хв. Я неодноразово звертавсяз приводу цього правопорушення до міліції по тел. 102. На пр. Ґонґадзе у буд. 8 знаходиться територіальний відділ міліції. Порушення вказаних Правил відбувається практично під вікнами ТВМ. Незважаючи на це, міліція досі не спромоглася припинити вказані правопорушення.
Точніше вказати місце правопорушення не можу, бо я спостерігаю його з вікна своєї квартири.


3147813
Я , Денисова Лариса Владимировна , опять прошу украинских алкоголиков не кричать под окнами. Кафе подвал ” Купидон” это занятое очень большое  бомбоубежище, а  какие патульки забезпечують порядок под окнами жильцов. Сейчас удивительная нация украинцы отдыхают в повале и кричат на тротуаре. Сколько раз надо мне вежливо попросить не шуметь под окнами. Прошу уберите хоть скамейку  подвального кафе ” Купидон”  от окон. Отдыхает только великая украинская нация. Попросите не шуметь на тротуаре.


3145939
Я , Денисова Лариса Владимировна , я повторяю свою  просьбу к самой удивительной нации на планете , украинцам Вы умеете замечать еще людей . какое количество раз надо великой и удивительной нации  украинцам сказать , чтоб определить специальное место для  музыки  есть парк. Зачем под окнами. 

 Умер Батырхан  Шукенов в Москве  послушайте его песни  :  ” Мои  шаги ” , ” Нерассказывай ”  , ” Полжизни”


3145233
Дозвіл на проведення шуму надала КМДА  - відповідб чергового Шевченківського РУ ГУ 486-03-06
Зачем делать громко музику под окнами


3145225
Я , ДЕНИСОВА ЛАРИСА  ВЛАДИМИРОВНА , ПРОШУ ОТВЕДИТЕ СПЕЦИАЛЬНОЕ МЕСТО ДЛЯ МУЗЫКИ С  УЛ. КРЕЩАТИК НА ДРУГОЕ МЕСТО  И ПУСТЬ КРИЧАТ И ПУСТЬ КРИЧАТ СКОЛЬКО ХОТЯТ , ЗАЧЕМ ВЫ ЭТО ДЕЛАЕТЕ ПОД ОКНАМИ . Я НЕ ХОЧУ ЖИТЬ НА СЦЕНЕ. , Я ХОЧУ ИМЕТЬ УЮТ В ДОМЕ.


3119763
Я , Денисова Лариса Владимировна ,  опять прошу милицию  прошу , прошу , прошу попросить музыку на Крещатике делать тише  в момент прошения я употребляю разные слова. Каждую субботу я прошу музыкантов соблюдать порядок. Эти бендеровцы не понимают.


3119293
Я прошу  ВАС особисто перевірити яку кількість телефон. дзвінків я зробила на 102, 486-03-06 для того щоб зупинити музику  початок моєї роботи з 15:00 до 24:00.
 >
 > Я прошу номер телефону МЕРА В.Кличко  я його запрошую особисто і МЄР буде свідком і про музику і про швидкість реагування.  Прошу дайте мені номер тел. МЄРА В.Кличко.


3110502
Я , Денисова Лариса Володимирівна , прошу  припинити  музикантів   МУЗИКА ГРИМИТЬ  минулої субботи збирали гроші на війну ,   Я читаю. МУЗИКА гримить.


3107243
На першому поверсі нашого житлового будинку працює ресторан ”Ла Вака Тапас”  без інформаційного повідомлення про час роботи, фактичний час роботи якого з 8.00-24.00, чим порушує тишу в житловому будинку в утрінній та нічний час.


3356811
Нарушение тишины в ночное время поездом на территории промзоны.

Добрый день. Почти каждую ночь (в будние и в выходные) на территорию завода приезжает поезд.
Сам по себе поезд с работающим двигателем гудит очень сильно, а когда двигается с вагонами - срабатывает в машинах сигнализация, а в квартире стекла дрожат. 

Но наибольший дискомфорт доставляют постоянные звуковые гудки, которыми машинист сопровождает любое действие состава (прибытие поезда, начало погрузки, отцепка вагонов, отбытие поезда...), а иногда просто каждые секунд 30 (ради забавы что-ли или зовет сторожа...).

Это может повторяться за ночь не один раз.

Если есть возможность повлиять на это, буду признательна. 
Спасибо.


3323242
Арт Завод Платформа
Адрес:	Беломорская улица, 1 Убедительная просьба, пусть уменьшат децибелы!! В доме при закрытых окнах слышать басы до 12 ночи и позже не возможно.


2532527
24.08.13 около 23 ч я обратился в милицию по тел. 102 по поводу шума (музыка, пение, крики с использованием звукоусиливающей аппаратуры), доносившегося, как я предполагал, из леса напротив дома 111 по ул. Косенко. Около 23 ч 30 мин и 23 ч 40 мин мне с телефона 499-9752 позвонил начальник патруля, сообщил, что источник шума не выявлен и заявил, что им будет оформлен ложный вызов. После этого я самостоятельно пошёл в сторону леса для уточнения места расположения источника шума  и установил, что оно находится в лесу на расстоянии примерно 200 м от дома 75 по ул. Косенко. Об этом я сообщил по тел. 102. Поскольку шум не прекратился, около 0 ч 30 мин я был вынужден в третий раз обратиться в милицию по тел. 102. 
В 4 ч 20 мин я был разбужен громой музыкой, вновь доносившейся с того же места. Мне удалось заснуть только после того, как я закрыл окно и заткнул уши. В 9 ч 25.08.13 я разыскал в лесу место, откуда ночью доносился шум, и обнаружил там массу вещественных доказательств того, что ночью там происходило массовое сборище с употреблением пива и других напитков, в котором принимали участие десятки людей. Прилагаю фотографии, сделанные на месте происшествия. Не удивлюсь, если в пакетах окажутся и шприцы с наркотиками. 
Прошу учесть, что в лесу, прилегающем к ул Косенко, неоднократно имели место различные правонарушения, вплоть до убийства.
К сожалению, на сайтах органов МВД не указаны адреса электронной почты, по которым можно обращаться в милицию. 
Прошу:
1. Принять меры для установления личностей нарушителей правопорядка и привлечения их к ответственности за нарушение правил поддержания тишины в ночь с 24 на 25 августа 2013 г.  и засорение леса. 
2. Принять меры для профилактики правонарушений в лесу, прилегающем к ул Косенко.


3171216
В вечернее и ночное время (после 10.00 до 04.00) шум от дискотек и выступлений в Океан Плаза City Beach Club.


3167097
Здравствуйте.
Прошу принять меры к ночному клубу Калинка Малинка, находящемуся по адресу пр.Маяковского 47, так как в ночное время там на всю громкость в караоке баре играет музыка, и ”поют” посетители песни, там открыто окно которое выходит на жилые дома, на тел звонки они не отвечают, на вызов милиции они не реагируют, милиция приехала они выключили музыку, милиция уехала через 10 минут опять слышны ”завывания” посетителей, это повторяется не однократно!
Помогите пожалуйста, ночью хочется отдыхать а не слушать чужие развлечения!!!


3415102



2715235
Прошу разобраться с сложившейся ситуацией в нашем дворе. сегодня, в субботу, с 8,30 утра, в нашем дворе опять развернула свою киносъемочную площадку Стармедиа: стоит шум, работают машины, загазовывая двор, заполнен двор их техникой. Выходной день, после такой напряженной недели я хочу отдохнуть, а не находиться в шуме и дышать выхлопами машин Стармедиа. Эта компания на протяжении двух лет регулярно проводит съемки в нашем дворе, в последнее время они вообще перестали соблюдать временные нормы : проводя свои работы до 23-00 и в выходные дни. При просьбе показать разрешение на использование территории возле нашего дома по ул. Попудренко 18-А для съемки, сотрудники кинокомпании Стармедиа, ответили, что ”со всем что не нравиться идите на Майдан.” Прошу разобраться со сложившейся ситуацией и обеспечить комфорт и безопасность проживания.


3276262
По вул. Дніпровська набережна, 10  на території ЯХТКЛУБУ  кожні вихідні в ніч з пятниці на суботу та з суботи на неділю відбуваються  дискотеки на спеційно обладненій сцені, починаються біля 21.00 , а закінчуються за бажанням відвідуючих, зазвичай біля 2 години ночі. В ніч з 8 на 9 серпня така дискотека тривала до 4 ранку. Рівень шуму звучання  страшенний і перевищуе вселякі санітарні норми. Хоча які можуть бути норми шуму, коли чинне законодавство забороняє проведення дискотек  після 22 години. Міліція за викликами мешканців району неодноразово направляла наряди для припинення порушень, але тиша тривала недовго.
        Прошу вжити заходів по припиненню постійних порушень Закону про тишу та заборонити подібні дискотеки у житловому мікрорайоні. Люди повинні мати можливість вночі відпочивати, а для тих, кому потрібні дискотеки треба обирати місця за містом (можливо в зоні АТО). Сподіваюсь на швидке реагування.


3259315
Два вечера подряд, 29 и 30 июля, не могли открыть окна, чтобы дышать свежим воздухом, так как работала коптильня в кафе ”Пинта”, которое расположено во дворе нашего дома (см. прикрепленный снимок). С просьбами к предыдущей власти обязать владельцев кафе ”Пинта” использовать для копчения электрогриль, а не дрова, обращались неоднократно, в кафе поставили фильтры,но как видите на снимке от них толку нет. Кроме того, предыдущие власти разрешили открыть мангал на дровах и в кафе ”У друзей” (ул.Вербицкого,36б), которое тоже расположено в жилой зоне в 30 м от нашего дома. Прошу проявить волю и обязать оба кафе - ”Пинта” и ”У друзей” демонтировать мангалы и установить для целей копчения или приготовления шашлыков электрогрили.


3252308
25 липня 2015 року на території музею авіації по вулиці Медовій в м. Києві проводилось Енерджі авто шоу. Протягом усього дня і до 1 години ночі 26 липня 2015 року весь мікрорайон був змушений слухати гупання і голосні виступи музикантів.
Прошу провести перевірку і покарати організаторів даного заходу за порушення громадського спокою. 
Згідно статті 25  закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення” шум на  захищених  об’єктах  при  здійсненні  будь-яких видів діяльності   не   повинен   перевищувати   рівнів,    установлених санітарними нормами для відповідного часу доби.      У нічний  час,  із     двадцять  другої  до восьмої години на захищених  об’єктах   забороняються   гучний   спів   і   викрики, користування  звуковідтворювальною  апаратурою та іншими джерелами побутового  шуму,  проведення  салютів,  феєрверків,  використання піротехнічних засобів.”
Також надати інформацію,  на якій підставі проводяться подібні заходи на території міста Києва серед спальних районів і хто надав такий дозвіл.
Прошу надати відповідь у строки і терміни передбачені законодавством України.


3252253
Хто міг дозволити проводити концерт у житловому районі після 23:00години, концерт проходив на вул. Медовий 1, а чутно було аж на Мішина 4, всі люди, що живуть поруч були просто в шоці ! У кожній 3-й квартирі живуть діти і люди похилого віку вночі усі люди хочуть спати, а не слухати такі голосні концерти на весь район. Прикладаю відео файл в якому чутно силу музики на Мішина 4


2527989
Транспорт обслуживающий магазин  ФОРА превышает все нормы по шуму  за день до 20 авто из них 5 камазов, это не считая машин припаркованых где попало около 200 шт. и заезжие машины в таком же количестве. В дворе по адресу Тимошенко 19  4 детских площадки . Шум и днем и ночью . По вечерам молодежь кричит до 3 00 утра . А одну площадку умудрились поставить в 5 метрах от дома. ПРОШУ ограничить движение  хотябы на выходные. А спортплощадку перенести в другое место.


3224899
На даху нашого дома розташован оглядовий майданчик, на якому регулярно здійснюються різноманітні заходи. Так у суботу 04.07.15 року, пізно у вечері проходила нічна танцевальна вечерінка. 
Вот її анонс в інтернеті - http://kiev.vgorode.ua/news/dosuh_y_eda/262579-ty-ne-mozhesh-propustyt-25-samykh-yarkykh-sobytyi-yuilia-v-kyeve
 
Вечеринка на крыше высотки на Краснозвездном 4 июля. Вид с панорманой крыши. Фото предоставлено организаторами

Ведущий breaks-лейбл страны с претензией на глобальное влияние (престиж, или достоинство) собирает гостей из солнечной Одессы, Днепропетровска, Киева и братской Белоруссии дабы взорвать танцпол ломаными ритмами.  Line up: Sergei Orange feat. Electrofood CH (RUNE recordings, BY), Mechanical Pressure (Dnepropetrovsk), Charlie Brown (Odessa), Sparkless feat. Denny Roll (Kiev), Keensight (Kiev), Alex Semchuk (Kiev). На территории будет бар и удобные кресла-мешки.
Когда: 4 июля с 17:00 до 00:00 Где: крыша жилого комплекса Александровский (просп. Краснозвездный, 4а)

Прощу розібратись з цим питанням та заборонити таки заході на даху нашого дому, тому що не можна спокійно отдихати, музику слишно повсюду! Ми не проти, щоб цій майданчик яснував, це взагалі добра річ, але коли проводяться таки заходи та ще дуже піздно до ночи, ми проти!


3221865
Здравствуйте Уважаемые сотрудники КМДА!
31 мая 2015 года я оставил обращение  Г-9816 в котором жаловался на шум который происходит от проведения репетиций музыкантами  ”NIKOL-MUSIK-CLUB” которые используют подвальное помещение .
Представитель ЖЭКа  отписал на это что данное помещение находиться в частной собственности и занимаеться согласно КВЕД-2010 класс 59.20.изданием звукозаписей.
Но то,что жители нижних этажей третьего подъезда каждый день слышат очень далеко от музыки постоянные низкие звуки от ударных и электроинструментов проходящие через мощные усилители и колонки в течении дня и временами до познего вечера вызывают неприятные ощущения ,во всяком случае уснуть до окончания репетиций проблематично так -как от вибрации нет возможности избавиться.
Мы неоднократно обращались во всевозможные учреждения но как обычно следуют просто отписки о том,что проведена беседа и т.д.но ведь суть вопроса в том что необходимо исключить саму возможность проникания низкочастотных звуков в квартиры.
Ведь деятельность предпринимательская значит услуги репетиций оплачиваються может быть стоит сделать качественную звукоизоляцию и не иметь жалоб или сменить вид деятельности на более тихий.
Дополнительно отправляю Вам документы в которых вы увидете сколько раз и каке время мы пробуем добиться условий для нормальной жизни.

С Уважением к ВАМ Л.М.Горбунов. .


3201918
Порушення спокою у неробочі та вихідні дні. На території Зеленбуда близько 7 години ранку починаються гучні роботи, що порушує режим тиші для жителів прилеглих будинків. Така ж ситуація відбувається у вихідні дні.


2477212
Ежедневно с 24.00 до 6.00 из Гидропарка (наверное на площадях ”Гидрозона”) гремит музыка, прошу обязать проводить массовые развлекательные мероприятия на арендуемых и частных территориях (помещениях) только при закрытых дверях и в допустимых нормах звуковых колебаний на примыкающих территориях. Наносится непоправимый вред окружающей фауне и особенно Киевлянам живущим в районе м. Левобережная и Русановки. Очень хочется ночью спать, а не ждать окончания развлекательных мероприятий.


3188927
Доброго дня!

Вже більше, п’яти років ми не можемо спати ночами, через шум, невідомого походження. Чи можна запровадити нічний патруль нашими вулицями (мікрор-н Нижні Бортничі)? Сьогодні, з 3-х годин ночі, наша сім’я не спала (нагадаю: троє дітей, віком до 7-ми років).
Якщо патруль не можливий, то які повинні бути наші подальші дії? 
Рік назад я вже телефонувала в міліцію. Але ж неможливо телефонувати кожну ніч і розповідати, що шум невідомо звідки, і невідомо від кого.
Допоможіть, будь-ласка, визначити та припинити джерело шуму, а, також, притягнути до відповідальності порушників законодавства України.


3300825
Прошу принять меры по пресечению громкой музыки по ночам, криков и воплей пьяных посетителей и диджеев. звуки разносятся по воде, по ночам невозможно спать.это нарушение прав человека и всех конституционных норм. громкая музыка должна переставать играть после 22-00...а это все громыхает до 7 а то и 8 утра. взрослые не высыпаются , нервничают. звуки доносятся или с парка развлечений возле скай-мола или со стороны плавучего заведения ”десант” которое пришвартовано прямо на против приречной 17


2563761
Вікна моєї квартири виходять на торгівельний комплекс за адресою вул.М.Закревського 75/2 (відстань від будинку до комплексу біля 10 метрів), в якому разташовані магазин, ресторан, аптека та з 2012 року виробничий об”єкт ТОВ ”АВРОРА ТЕРМ”.(Ідентифікаційний код юридичної особи 34840889).Згідно реклами в інтернеті зазначена компанія виконує роботи з монтажу зовнішніх та внутрішньобудинкових мереж водо-,тепло- електропостачаня і каналізації.
З ранку до пізнього вечора на подвір”ї зазначеного комплексу робітники ТОВ ”АВРОРА ТЕРМ” здійснюють розпил пилою ”Болгарка” металевих труб різного діаметру. Враховуючи, що комплекс побудований у вигляді колодязю, з трьох боків комплексу знаходяться житлові будинки, звук пили  багатократно посилюється, в результаті навіть з закритими вікнами у квартирі створюєтьсся сильний шумовий ефект. Моє зверненя  до представника компанії ( майстра -прізвища не назвав) лише на деякий час припинило цей безперервний скрежет. І навіть в суботу 21.09.2013 р. роботи з розпилу металевих труб здійснювались з 11 до 16-30 безперервно. Прошу вас з”ясувати правомірність  розміщення виробничого об”єкту ТОВ ”АВРОРА ТЕРМ”, що в процесі виробнництва використовуть високошумове обладнаня, в безпосередній близкості до житлової забудови та допомогти вирішити цю проблему.


3252240
26 Июля, пол первого ночи, концерт на Медовая 1 (Авиационный музей), слышно в радиусе 3км минимум. Краснозвездный 6Г - спать невозможно.
В милиции сказали что это нарушение с разрешения КМДА и ничего сделать не могут.

Прошу наказать виновных.


3226985
Мешканці гуртожитку щоночі порушують спокій своїми п’яними криками (сумнівного ступеня цензурності) вживаючи на балконах алкоголь та наркотики, тероризуючи жителів дому 21 по вулиці Лукьянівській. Відстань від квартир дому 21 до балконів гуртожитку метрів 20, зараз така спека що навіть вночі закрити вікна рівноцінно самогубству, а якщо не закрити всю нічь маеш з дітьми слухати їх крики та дихати запахом їз цигарок та наркотиків. Майже щоночі окрім криків можна почути звук розбивання об асфальт викинутих допитих пляшок, цебезпечно для перехожих!!! 

Стає питання - навіщо взагалі гуртожиток створив для студентів курилки та наливайки на кожному поверсі? Гуртожиток має закрити балкони хочаб для забезпечення безпеки своїх алкозалежних наркоманів щоб вони в стані сп’яніння не повипадали, і для відновлення спокої мешканців дому 21.

Чому адміністрація вузу таке допускає?

Прошу прийняти дій як умога швидше!


3197862
Уважаемые представители местной власти!
Я присоединяюсь к многочисленным жалобам по поводу громкой музыки на Трухановом острове.
Об этой проблеме Вы достаточно уже осведомлены, поскольку только на этом сайте оставлены 4 жалобы по данному факту, не считая других каналов, по которым также эти жалобы поступают и продолжают поступать.
Но не смотря на то, что жалобы на этом сайте оставлены еще от 08.06.2015, две от 09.06.2015 и от 14.06.2015, громкая музыка с Труханова острова как орала, так и продолжает орать каждую ночь.
Таким образом, Вам уже неделю известно о существующих проблемах, но никакие меры Вами не предприняты.
И будут ли с Вашей стороны предприниматься какие-либо меры для пресечения нарушения общественного порядка увеселительными заведениями на Трухановом острове в ночное время, видимо, тоже остается под вопросом, поскольку, как информируют СМИ «Шестимесячный фестиваль на Трухановом острове организован киевскими властями для популяризации украинский обычаев и традиций, развития культуры, искусства и спорта». 
Более того, ответственным по всем жалобам, направленным посредством данного ресурса в Ваш адрес, назначен глава Днепровской райгосадминистрации Горбунов Я.В. Примечательно, что именно Горбунов Я.В. является куратором данного «проекта» фестиваля.
Видимо, когда местные киевские власти принимали решение о проведении данного фестиваля, они совершенно не подумали о жителях Русановки и всего Левобережного массива, которой, в результате таких «культурных мероприятий» совершенно не может спать каждую ночь. И это при том, что там живут дети, в том числе и младшего возраста, пожилые люди ну и просто люди. Вероятно, в стремлениях пополнить местный бюджет об этих людях подумать просто забыли.
И если местная власть никоим образом не реагирует на жалобы населения, то каким образом населению остается защищать себя: писать письма Президенту, выходить на митинги к стенам городской администрации и горсовета, привлекать внимание СМИ к данной проблеме, снимать репортажи и показывать их в вечерних новостях? Что нужно сделать, чтобы Вы наконец обратили внимание и предприняли результативные меры к данной проблеме? Чтобы после 22.00 на Левобережном массиве наконец-то наступала тишина и люди реализовали бы свое конст  


3188882
Добрый день.

Вообще у меня жалоба по другому адресу, но выбрать в вашей системе невозможно!

Живу на Русановке и уже несколько лет нам мешают спать дискотеки в Гидропарке!!!
Это невыносимо! Сегодня ночью опять до 6 утра играла музыка!
В прошлом году мер, вроде как, пообщался с владельцами дискотек, но это сработало только на одни сутки, потом по новой.
Прошу разобраться с этим ”диско движением”, так как сил больше нет это терпеть. А мы и не должны это терпеть!!!


2816511
Я, як і тисячі людей, в районі Либідської площі вже декілька тижднів вимушений не спати вночі, а слухати дуже голосну музику, що лунає з розташованого на Горького, 176 закладу під назвою ”Океан плаза”. Мої неодноразові звернення за телефоном 102 не мали жодного результату. Таким чином, міліція в місті не стежить за порядком, адже згідно з рішеннями київської влади: тиша на вулицях Києва має панувати з 22-гої години. Я пропоную
вжити негайних заходів щодо власників ”Океан плаза” та орендарів. Також я пропоную розглянути бездіяльність київської міліції, яка невзмозі встановити порядок і штовхає громадян до звернень до  громадських організацій на кшталт ”Правий сектор”. Ви можете бути певними, що у випадку відсутності реакції, аналогічні і ще жорсткіші звернення будуть мною спрямовані до прокуратури, або судових органів вже в сенсі бездіяльності київської влади. Для остаточного вирішення питання пропоную закрити ту частину ”Океан плаза”, яка порушує Вами ж прийняті постанови і заважає спати громадянам міста Києва.
     
З повагою
Микола Вересень


2816293
В детском саду по ул.Пироговского, 6а в воскресенье проводятся ремонтные работы, сопровождающиеся шумом ремонтно-строительных приборов. 
По моему мнению это нарушение ст. 24 Закона Украины от 24 февраля 1994 года №4004-XII «Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения» (дальше – Закон №4004) предусмотрено , что в жилых домах и на прилегающих территориях запрещается проведение ремонтных работ, которые сопровождаются шумом, в рабочие дни с 21.00 до 8.00, а в праздничные и нерабочие дни - круглосуточно.
Ранее было рассмотрено обращение № В-3280/1 и , якобы , директору д/с №625 Петровой Г.В. донесено про нарушения соблюдения тишины, но сегодня, в свой выходной день я не имею возможности полноценно отдохнуть в связи с нарушеним тишины.
Прошу прекратить работы, сопровождающиеся шумом в выходные дни!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3394366
Дякуємо за те, що прибрали МАФи ”Хельга” та ”Coffee club” (”Чай та кава з усього світу”), що систематично порушували спокій мешканців гучною музикою вдень та п’яними сутичками вночі. Після багатьох місяців знущань на хамського відношення, підприємці залишили мешканцям ось такі погрози на підтвердення своєї зневажливої поведінки:


3394258
Мешканці будинку потерпають від гучної музики з кіоску ”Coffee club” ( попередня назва - ”Чай та кава з усього світу”). Вже навіть не можемо порахувати скільки разів викликали патрульну службу. Аналогічне звернення було доручено опрацювати до 7 липня, але до сьогодні цього не було зроблено. МАФ зазначено у списках благоустрою як такий, що підлягає знесенню. Вимагаємо якомога швидше це зробити і забезпечити мешканцям будинку ( в тому числі маленьким дітям та людям похилого віку, яких у нашому будинку досить багато) законний відпочинок без жахливого музичного супроводу.


2645731
Я уже трижды обращалась в так называемый контактный центр по поводу одной и той же проблемы (обращения В-11986, В-10694, В-9895) , а проблема как не решалась, так и не решается. Я так понимаю, что реально решением проблемы никто не занимается. За 2 месяца только жэк соизволил написать бумажку под названием Предписание  компании ТОВ Аврора Терм на кануне контроля моей третей жалобы. Возможно,текст Предписания не дошёл до руководства компании и/или так низок авторитет каких-либо веток власти в Киеве, что руководство компании сочло возможным игнорировать не только жалобы жильцов дома , но и предписания киевских властей. Безусловно радует только одно, что, по-видимому, бизнес ТОВ Аврора Терм процветает, поскольку трубы пиляться сегодня часов с 10 без остановки. У чиновников деснянского района безусловно куча дел - и некогда им бедным проверять выполнение их предписаний.


3011520
Администрация отля ”Файермонт”,пренебрегая законом,нарушая все нормы,мешает жителям соседствующего с ним дома по ул.Набережно-Крещитцкая 3-а спокойно жить в своих квартирах. Несколько раз в неделю прямо под окнами (расстояние составляет 15-20 метров) после проведения различных увеселительных мероприятий, работники отеля и нанятые ими службы на протяжении всей ночи разгружают и загружают в грузовые машины металлоконструкции, различную аппаратуру и другие грузы. Все это происходит ночью,на протяжении нескольких часов,без учета интересов жителей окрестных домов.Отдыхать в таких условиях совершенно невозможно,т.к. рабочие швыряют железные трубы,двигают какие-то ящики и при этом перекрикиваются и ведут себя так,словно они находятся в степи. Работники отеля,которые должны контролировать проведение таких работ, никак не реагируют на требования жителей прекратить шуметь в ночное время,не желают переносить погрузку на дневное время и молча наблюдают за всем этим безобразием.Неоднократные жалобы ни к чему не приводят,т.к. обращение передают участковому,он приходит в отель к ответственным,они пишут объяснительные ,а весь этот ужас продолжается.Участковый честно проделывает свою работу,но эта работа не дает результатов.Интересы жителей игнорируются и жизнь в жилом доме превращается в ад. В летнее время вообще невозможно спасть. Кстати,прямо сейчас идет погрузка в здоровенную фуру всяких железяк и прочего оборудования для сцены. Остается непонятным почему жители соседнего дома должны расплачиваться своим здоровьем   из-за желания хозяев этого отеля заработать больше денег. Убедительная просьба призвать администрацию отеля ”Файермонт” к ответу за нарушения прав жителей на спокойный сон в ночное время. Ждем Ваших действий,а не отписок.


3153909
Здравствуйте. Все прошлое лето клуб, находящийся на крыше ТЦ Океан Плаза, гремел музыкой по выходным до полуночи и дольше. Сегодня - открытие сезона. Живу в километре, укладываю ребенка с закрытыми окнами и все равно очень шумно. Прошу принять соответствующие меры к развлекательному заведению Сити Бич Клаб (City Beach Club) согласно закону Украины ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення” (zakon2.rada.gov.ua/laws/show/4004-12/print1331980651939401), который гласит ”У нічний час, із двадцять другої до восьмої години на захищених об’єктах забороняються гучний спів і викрики, користування звуковідтворювальною апаратурою та іншими джерелами побутового шуму, проведення салютів, феєрверків, використання піротехнічних засобів.”
Прошу также сообщить о рассмотрении жалобы и посоветовать, куда еще можно обратиться с данной проблемой, мешающей отдыхать жителям окрестных домов.
Спасибо.
С уважением, Катерина.


3123600
Протягом останніх декількох років в центральній частині м. Києва активізувалась діяльність вуличних музикантів. Серйозну проблему для мешканців будинків на вул. Хрещатик створює використання ними потужного звукопідсилювального обладнання. Типовим прикладом такої діяльності є «концерти» прихильників «руської» рок-музики 80-х років, які відбуваються на фонтані перед Пасажем (Хращатик, 15) кожен день с 19-30 до 22-30 години. Ці «концерти» мають досить великий масштаб, в їх організації та проведенні задіяно біля 10 людей, серед яких є ті, хто привозить, встановлює та налагоджує звукопідсилювальне обладнання, декілька “виконавців”, люді, які збирають зі слухачів гроші. При цьому для проведення “концерту” використовуються досить велика площа в центральній частині міста, а всі витрати, які пов’язані з її утриманням несе міський бюджет. Сміття та пляшки з-під пива, які залишаються після «концерту» наступного ранку прибирають співробітники комунальних служб. Очевидно, податники від такої діяльності до бюджету не сплачуються. Відстань від акустичних колонок, які використовують “виконавці”, до житлових будинків не перевищує 20м.
Така ситуація задовольняє тільки декілька “виконавців” та декілька десятків їх прихильників, але не є прийнятною ні для мешканців будинків Хрещатик, 13, 15, 17, які змушені слухати кожен вечір на великій гучності одні і ті самі пісні в далеко не найкращому виконанні, ні для гостей столиці, які просто не можуть підійти до фонтану, на якому розташувалися “виконавців”.
Законодавчому вирішенню таких проблем була приділена чимала увага. В Правилах благоустрою міста Києва вказано «Не допускати ... в інші дні користування звуковідтворювальною апаратурою та іншими гучномовними установками, гучного співу, викриків у ... в зонах, прилеглих до житлових будинків» (пункт 11.2.2), «Встановлювати на балконах, лоджіях, відкритих вікнах будинків, будівель і споруд та інших місцях звуковідтворюючу апаратуру і включати її на повну потужність (вище 40 ДБА) протягом доби заборонено» (пункт 11.2.9). В Статті 24 Закону Украйни вказано «У нічний час, із двадцять другої до восьмої години на захищених об’єктах забороняються гучний спів і викрики, користування звуковідтворювальною апаратурою». Всі сказані вище норми с 


3355017
Добрий день!

Прошу Вашої допомоги у вирішенні питання систематичного порушення громадського порядку в ”екозоні” біля бювету за адресою вул.Маршала Тимошенка між будинками 1-Б, 7-Б та 11. 

На даній території облаштовано зону відпочинку з лавочками - це дуже добре, але після 22:00 ніхто не контролює збереження порядку у даному місці. 
Там систематично збираються різні компанії, розпиваючи спиртні напої. Внаслідок таких посиденьок дуже чутно різні викрики, гучний сміх, часто музику на всю вулицю та нецензурну лайку. Такі ”посиденьки” продовжуються іноді майже до ранку. Все це дуже заважає нормальному відпочинку вдома, а часто і унеможливлює будь-який відпочинок вночі перед наступним робочим (і неробочим) днем.
Дзвінки у міліцію з проханням надіслати наряд не допомагають, так як патрульні прийжджають на хвилинку, щось говорять та їдуть. Але після цього гулянки продовжуються ще веселіше, бо це ж гарна розвага коли наші толерантні поліціянти нічого не можуть вдіяти задля встановлення порядку.

Виходячи з вищенаведеного дуже прошу розібратися у даній ситуації, будь ласка, та посприяти здійсненню постійного контролю за громадським порядком за даною адресою.
Вважаю за доцільне введення постійного патрулювання даної ”екозони” черговим патрулем поліції з 22:00 до 8:00 для недопущення порушення правил тиші.

Завчасно дякую і сподіваюсь на вирішення проблеми багатьох громадян.

З повагою,
Наталія


3303183
Шановні чиновники КМДА!
Ми, мешканці будинків по вул. Наумова генерала 66, 25, 27, 29, 31 потерпаємо від сильних шумів та загазованості, що створюються  нічними авто- та мотогонками навколо масиву Новобіличі та по новій трасі Ірпінь-Киів. Вони влаштовуються, як правило, з 24год. до 3 год ночі, частіше по пятницях,  порушуючи спокій людей, нічний сон, що заборонене чинним Законодавством. Наші звінки в патрульну поліцію дають тимчасовий результат. Останні гони були в ніч 22 та 25 серпня.
Просимо встановити систематичний дорожній контроль і зупинити зухвалих любителів перегонів( 10-20 чол.), фактично правопорушників, поблизу житлових кварталів в Святошинському районі столиці, де страждають  від їхніх розваг тисячі людей.
З повагою жителі мікрорайону Новобіличі


3267184
Звертаюся від імені мешканців буд. Хрещатик, 15. Протягом декількох місяців під нашими вікнами перед Пасажем біля фонтану ввечері кожного дня відбуваються рок-концерти. Мешканці будинків 13, 15, 17 по вул. Хрещатик змушені слухати одні і ті ж пісні «радянської рок-музики» на великій гучності у досить бездарному виконанні.  Оскільки концерти проводяться з використанням потужної звукопідсилювальної апаратури, зачинені склопакетні вікна не виправляють ситуацію.  Таким чином, мешканці вищевказаних будинків позбавлені конституційного права на відпочинок. Слід зазначити, що у провідних країнах світу (таких як США, Франція) діяльність вуличних музикантів жорстко регламентована з зазначенням як місць, де вони можуть заробляти гроші, так і музичних інструментів, які вони можуть використовувати. 
У зв’язку з вищевказаним прошу:
1.	Припините проведення рок-концертів перед Пасажем
2.	Заборонити використання вуличними музикантами звукопідсилювальної апаратури


3261471
Сьогодні вночі (ніч з 29 на 30 липня) далеко за другу ночі комунальні служби на тракторі та з бензопилами вчинили СТРАШНИЙ ГВАЛТ посеред вулиці, вирішивши розпиляти якісь дерева. Це взагалі що було? Іншого часу так ШУМІТИ не знайшлося? Окрім цього кімната наповнилася бензиновим сморідом через повітря з вулиці! Вимагаю негайно покарати ”винахідників” з числа комунальних служб, які аж так хочуть працювати та порушувати громадський спокій та сон цілого мікрорайну!


2522462
Добрий день!

Прошу Вашої допомоги у вирішенні питання систематичного порушення громадського порядку в ”екозоні” біля бювету за адресою вул.Маршала Тимошенка між будинками 1-Б та 11. 

На даній території облаштовано зону відпочинку з лавочками - це дуже добре, але після 22:00 ніхто не контролює збереження порядку у даному місці. 
Там систематично збираються різні компанії, розпиваючи спиртні напої, дуже гучно ”розмовляючи”, ”сміючись” та слухаючи музику на всю вулицю та нецензурно висловлюючись. Все це дуже заважає нормальному відпочинку вдома, а часто і унеможливлює будь-який відпочинок вночі перед наступним робочим (і неробочим) днем.
Дзвінки у міліцію з проханням надіслати наряд не завжди допомагають або допомагають тільки через декілька годин безсонної ночі. 

Виходячи з вищенаведеного дуже прошу розібратися у даній ситуації, будь ласка, та посприяти здійсненню постійного контролю за громадським порядком за даною адресою.
Можливо буде доцільним постійне контролювання даної ”екозони” черговим патрулем міліції з 22:00 до 8:00.

Завчасно дякую і сподіваюсь на вирішення проблеми багатьох громадян.

З повагою,
Наталія


3230245
Добрый день, по адресу вулиця Архітектора Вербицького, 30 находиться ”Церква Преображення”, по вечерам будних дней, и по утрам выходных дней, проводят очень шумные мероприятия, играет громко музыка. Согласно статьи 24 Закона Украины ”Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения” гласит, что в ночное время с 22.00 до 8.00 в жилых домах и на прилегающих территориях запрещаются громкое пение и вскрики, пользование звуковоспроизводящей аппаратурой и другими источниками бытового шума, проведения салютов, фейерверков, использование пиротехнических средств, прошу разобраться по факту нарушения. 
Ответ на заявление прошу предоставить в письменном виде и в установленные законом сроки, письмом на адрес г. Киев пр-т Бажана 9ж кв 44.


3198070
Сегодня в час ночи на пересечении ул. Вильде и Курнатовского, Киевпастранс начал ремонтные работы на трамвайной колее. В такое время законодательно запрещено шуметь. На данный момент работает экскаватор, раздаются удары молотком по рельсам. Прошу разобраться и не допускать в дальнейшем нарушения права граждан на отдых.


3192983
За адресою  вул. Дмитра Луценка будують будинки РОЯЛ ХаУС, спати вночі неможливо. Цілу ніч розгружають буд.матеріали, великогабаритний груз, тощо. Мешканцям прилеглих будинків заважають відпочивати. Раніше роботи велись до 23-00 год, зараз цілу ніч (напротязі тижня). Прохання розібратись та надати відповідь в термін встановлений законом 
Адреса отримання відповіді вул. Крейсер Аврора, 1/2, кв, 24.


3186992
У районі мого проживання влітку кожної ночі лунає гучна дискотека. Вночі спати не можливо, навіть якщо закриті всі вікна. Звернення до міліції не дали ніяких результатів.
Між тим, відповідно до ст. 24 Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» від 24.12.1994 р. № 4004-ХІІ органи виконавчої влади та органи місцевого самоврядування зобовязані ”забезпечувати під час роботи закладів громадського харчування, торгівлі, побутового обслуговування, розважального та грального бізнесу, культури, при проведенні концертів, дискотек, масових святкових і розважальних заходів тощо рівні звучання звуковідтворювальної апаратури та музичних інструментів у приміщеннях і на відкритих майданчиках, а також рівні шуму в прилеглих до них жилих і громадських будівлях, що не перевищують рівнів, установлених санітарними нормами; вживати заходів щодо недопущення впродовж доби перевищень рівнів шуму, встановлених санітарними нормами, в таких приміщеннях і на таких територіях (захищені об’єкти): 1) жилих будинків і прибудинкових територіях; 2) лікувальних, санаторно-курортних закладів, будинків-інтернатів, закладів освіти, культури; 3) готелів і гуртожитків; 4) розташованих у межах населених пунктів закладів громадського харчування, торгівлі, побутового  обслуговування,  розважального та грального  бізнесу;  5)   інших  будівель і споруд, у яких постійно чи тимчасово перебувають люди;  6)  парків, скверів, зон відпочинку, розташованих на території мікрорайонів і груп житлових будинків... У нічний час, із двадцять другої до восьмої години, на захищених об’єктах забороняються гучний спів і викрики, користування звуковідтворювальною апаратурою та іншими джерелами побутового шуму, проведення салютів, феєрверків, використання піротехнічних засобів. До захищених обєктів відносяться, зокрема, житлові бутинки. 
Прошу вжити заходів.для встановлення джерела порушення та припинення зазначеного порушення.


2839433
Еще раз обращаюсь по поводу музыкантов, на Площади Льва Толстого, сейчас 00.44, воют музыканты, играют на барабанах, на площадке перед  Макдональдсом напротив моего дома по Красноармейской, 23а, через дорогу. Толпа людей вокруг подпевает, звонила в милицию на прошлой неделе-никто не отреагировал! В стране война, а песни не прекращаются даже ночью! Прошу отреагировать. Мы меняли власть именно для этого, а не для отписок, что ваша заявка в работе. Невозможно спать, отдыхать, ладно днем они шумят, но ночью по Закону нельзя.


3183829
Прошу прекратить систематические нарушения тишины в ночное время со стороны ночного клуба Дали-парк. 
Я проживаю на ул. Институтская, на расстоянии 1,5 км , и при закрытых окнах (стеклопакет), отчетливо слышу &amp;quot;младший лейтенант  мальчик молодой&amp;quot;, лежа в постеле в 2 часа ночи. 
Администрация клуба не выслушав претензий бросает трубку.


2832807
Оскільки у  нічний час, із двадцять другої до восьмої години на захищених об’єктах забороняються гучний спів і викрики, користування звуковідтворювальною апаратурою та іншими джерелами побутового шуму, проведення салютів, феєрверків, використання піротехнічних засобів, прошу повторно посприяти у вирішенні ситуації, яка складається на площі Льва Толстого безпосередньо напроти житлового бунку 23а на ділянці перед Макдональдсом, а саме: протягом вихідних дуже гучно музиканти-аматори влаштовують концерти, протягом будніх днів до самої піздньої ночі відбуваються рок-виступи, файєр -шоу і так далі. Мешканці будинків, враховуючи спеку, не можуть зачиняти вікна та балкони, щоб заглушити цю скажену музику, викрики і тому подібне. Дуже прошу заборонити на зазначеній територій проведення несанкціонованих концертів пьяних неформалів.


2832771
Каждый вечер на площади Льва Толстого, на ул. Б. Васильковской, напротив входа в метро на площадке перед Макдональдсом проводятся любительские концерты рок- музыкантов, очень громко, шумно, иногда это длится весь день, иногда до 2 часов ночи. Отдыхать, спать и просто нормально жить -не реально. Прошу посодействовать, это не место для концертов, тем более, после 22.00. Дикий ор и крики не всем приятны. Спасибо.


2453369
По адресу Б.Гмыри 7 расположена автостоянка с нарушением законадательства .Под моими окнами дополнительно разместили открытую стоянку  БОЛЕЕ 51-ти машиномест. 
ДБН 360-92,пункт 7.50 предусматривает расстояние от жилых домов  более 25 метров при таком количестве машин ,а данная стоянка не имеет и 10 метров от жилого дома  Б.Гмыри 9.
Охранная фирма ,осуществляющая охрану данного объекта,по ночам слушает музыку,выпивает спиртные напитки и ругается нецензурной бранью,чем мешает жильцам дома  Б.Гмыри 9-отдыхать,
Звонки в милицию -милиция не реагирует и дежурные офицеры для составления админ.протокола не приезжают.
ПРОШУ среагировать на жалобу и привести параметры данной стоянки согласно нормативам законодательстка,нарушаются правила пожарной безопасности и подвергаются опасности здоровье и жизнь жильцов дома  Б.Гмыри 9.
Охранная фирма не представляется и на все замечания кладут трубку телефона.
Начальник охраны дал телефон,его и указываю 0505574799


3171336
Строительство дома по 
 г. Киев, Святошинский р-н, мкрн. Борщаговка, ул. Якуба Коласа, 2Б

Ежедневное нарушение  Закон Украины «Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения» (№ 4004-12): Статья 24
Постановление Кабинета Министров Украины от 24 января 2006 г. № 45:

Проводят шумные работы в выходные и праздничные дни с 7 утра
не лимитирован график проведения шумных работ - производят шумные работы с раннего утра до позднего вечера


3216469
Доброго дня! Вкотре звертаємося з приводу порушень правил тиші після 23.00, якого злісно не дотримуються розважальні заклади Гідропарку. На моє попереднє звернення (А-4320) як і решта громадян, отримала  лише відписку про те, що ” бесіди-попередження проведено, справи для накладання штрафів передано до міліції”, але не реальний спокій уночі, якого усім нам бракує. Гідропарк і далі продовжує жити своїм гучним життям. 
Шановні добродії! Підкажіть, коли чекати на конкретні дії із відчутними результатами, а не саме лише бюрократичне листування?


3171893
Как минимум две заявки с которыми не могу не согласиться уже описаны с привязкой к этой местности. После того как магазин АТБ стал круглосуточным, невозможно спокойно находиться вечером на улице. То песни до утра, то крики матом. Прошу принять меры по наведению порядка силами правоохранительных органов. В перечень разбитых окон машин и порезанных шин могу добавить еще один факт и предъявить его органам.


2820324
Добрый день. В настоящее время (примерно с конца мая месяца) практически каждую ночь начиная с 23:00 и до 5-6утра фактически не даёт спать громкий звук который исходит от клуба ”ГидроZона”, находящегося в гидропарке. Громкость этого заведения такова, что проживая на русановской набережной, даже с наглухо закрытыми окнами (новые металлопластиковые) можно отчетливо разобрать слова песен, а стекла окон трясутся от басов.
Прошу применить административные меры воздействия на данное заведение т.к. оно мешает жить очень многим.


3141111
На ул.Пчелки 3 строится жилой комплекс фирмой Интергалбуд.  Работы проводятся  с 7 утра каждый день,включая субботу и воскресенье.  Сейчас вечер, почти 22ч, на стройке активно происходят работы, техника, судя по звуку, используется  неисправная-кран издает жуткий визг, окно открыть невозможно , и даже сквозь закрытое окно звук слышно-он заглушает даже телевизор. Ребенка уложить спать нельзя, самим спать невозможно. Дом строится менее чем в 30м от нашего дома, что нарушает все санитарные нормы и все Законы Украины. 
Согласно решению Киевсовета «Об установлении правил благоустройства территории, парковок транспортных средств, тишины в общественных местах, торговли на рынках в г. Киеве» ( http://www.gioc-kmda.kiev.ua ). Правила запрещают осуществлять ремонтные и строительные работы в жилых домах, квартирах, офисных помещениях и прочих без предупреждения жителей прилегающих домов, квартир о начале работ и о времени их завершения. Уровень шума во время проведения работ не должен превышать 40 дБА. Запрещено осуществлять ремонтные и строительные работы в Киеве по будням с 21:00 до 9:00, в выходные и праздничные дни вовсе. Почему закон не соблюдается? Для чего принимаются все эти заклны и правила? Чтобы чиновники получили за это деньги,а потом еще получили деньги за продажу киевской земли и разрешение на строительство в обход всех норм? Прошу выяснить почему и на каком основании застройщик позволяет себе издеваться над жильцами домов по ул.Пчелки и принять меры для прекращения беспредела , иначе будем звонить каждый день в милицию ,писать на телеканалы  и прочими доступными способами обращать внимание общественности на деятельность властей на ”благо народа”


3294282
в ста метрах від реанімаційного та прийомного відділення Центрального військового госпіталю на майданчику перед музеєм Київська фортеця декілька днів встановлювали величезну сцену, звукопідсилювальну апаратуру для ніби то концерту для воїнів АТО. Але... там  поранені, серед яких дуже важкі, і майже усі, за свідченням волонтерів і медиків потребують психологічної або й психіатричної допомоги. Хто міг придумати  проведення цього концерту? Сьогодні випробовують апаратуру і в нашому домі (який наразі далеко, метрів за 500) все гуде і грюкає. Спитала, чому медики мовчать, у відповідь  ” а хто нас за людей вважає.?” Зупиніть цю потворну акцію! Це не по-людські!


3263329
Прошу прибрати або замикати на ніч піаніно,  що розташовано у центрі парку Позняки. Кожної ночі там дуже голосно грають пьяні компанії. Кожної ночі ми вимушені викликати наряди Поліції.


3161274
у будні та, особливо, вихідні дуже гучна музика із Гідропарку, що не дає змоги нормально відпочити перед робочим тижнем. це негативно впливає також на вояків, які повернулися із зони бойових дій. 
прийміть міри щодо виконання закону про тишу, поки замість влади це не зробили ветерани


3197338
Музыка, которая раздается из Гидропарка не дает уснуть до 4-5 утра. Не могу нормально работать из-за хронического недосыпа.


3195939
Доброго дня!
У парку Перемоги на Дарниці щоночі лунає музика, яка створює шумове забруднення і заважає нормально спати людям на вулиці Жмаченка. У неділю музика лунає весь день і перевищує всі можливі норми гучності. Наполягаю, щоб уночі музику узагалі заборонили, а в неділю зменшили гучність. Для декого це єдиний вихідний.
З повагою, Марина


