2831323
Добрый день,

хочу поблагодарить нашего дворника :-)
Очень ответственная и исполнительная женщина. К сожалению, не знаю ее ФИО, но думаю по привязке к дому ее можно будет найти легко.

У нас всегда чисто....и не только летом. Зимой все расчищено, при необходимости посыпано песком.
Она не только хорошо убирает, но и хороший приветливый человек.

Спасибо!


3161896
Хочу подякувати двірнику нашого будинку. На жаль, не знаю її ім’я. Чистота на подвір’ї та у будинку ідеальна. Дуже добросовісний працівник.


3131164
прошу оголосити поядку двірнику будинку №14 по вул.Зодчих в м.Києві за якісне прибирання прибудинкової території та фарбування  бордюрів.


3112823
Хочу висловити величезну подяку двірнику нашого будинку. Завдяки їй біля будинку завжди чисто та охайно.
Дуже привітна жіночка.


3066093
Выражаю благодарность за отличную работу дворнику, который убирает улицу возле дома 3 по ул.Тулузы. Прошу передать этому человеку слова благодарности за его ОТВЕТСТВЕННОСТЬ и ДОБРОСОВЕСТНЫЙ ТРУД!


3390889
Хочу выразить благодарность нашему дворнику Ларисе, которая убирает наше парадное по адресу ул.Лятошинского 22, второе парадное. Она большая умница и труженица. Молодчинка.


3390887
Хочу выразить благодарность нашему дворнику Ларисе, которая убирает наше парадное по адресу ул.Лятошинского 22, второе парадное. Она большая умница и труженица. Молодчинка.


2619371
Я, Глущенко Юлия Владимировна проживаю по адресу Харьковское шоссе 170. Хочу сказать слова благодарности дворнику который работает в ЖЕКе 202 Дмитренко Светлане Васильевне. За то, что у этой  прекрасной, чуткой женщины всегда во дворе нашего дома чистота, красота и  порядок. Недосыпая ночи у Светланы Васильевны всегда вынесен мусор и убрана територия двора до выхода жильцов утром на работу. Неприятного запаха никогда нет. Зимой в любые снегопады наши тротуары вычищеные до авсфальта. 
Светлана Васильевна я желаю Вам крепкого здоровья, успехов, спасибо большое за и внимание к жильцам нашего дома.


2593720
хочу поблагодарить уборщицу  нашего двора.


3217791
Від імені мешканців будинку по вул. Ялтинська 28/45, хочу подякувати двірнику, що прибирає у нашому будинку за сумлінне ставлення до своїх обов’язків. Прибирання в будинку виконується вчасно та старанно. Догляд за прилеглою територією теж на рівні, кущі та трава завжди підстрижені.  Щиро дякуємо за роботу.


3055135
Наша сім’я хоче  виразити  подяку,  двірнику незнаю прізвища ,знаю що звать Оксана.Велика  вдячність за  її нелегку роботу, за привітність до мешканців, акуратність і старанність . Вона дуже відповідально  ставиться до своєї роботи.Дуже хочеться , щоб в Києві були всі такі двірники, тоді б наше місто, стало  ще красивіще  і охайніше!!!!!


2859829
Дуже вдячні за прибирання під’їзду!
У Вас золоті руки!


3160404
Виношу подяку двірнику, який обслуговує наш будинок та майстру технічної дільниці. Постійне осипання штукатурки створювало враження, що у під’їзді не проводиться прибирання, що не відповідає дійсності. Сподіваюся, на найшвидше вирішення проблем з підвалом, описаних у зверненні від 2 Березня 2015  Ш-1679. Дякую за розуміння.


2415039
Зверталась до колцентру із-за того,що в підвалі будинку №6 вул.О.Пироговського стоять фекаліїї, вчора двірник повинен був обробити підвал  з жижею зловонною дезинфекуючим засобом, Дякую жєку за це рішення, двірнику - за виконання цієї роботи .


2607172
хочу отметить хорошую работу наших дворников. они с утра убирают территорию, поддерживают порядок в подъездах и во дворе. у жильцов есть немало проблем с администрацией жэк и инженерной службой, но дворники со своими обязанностями справляются хорошо. спасибо!


2598567
Хочу поблагодарить дворника, который убирает территорию по Тверскому тупику,9. Очень чисто всегда, всегда ухоженная территория как детской площадки так и территории возле дома.


2493588
Від громади мешканців будинку №14 по вулиці Метрологічна висловлюємо подяку двірнику, що закріплений за територією. 
Завдяки сумлінній праці цієї людини, прибудинкова територія будинку завжди є чистою та охайною. Навіть у сильні снігопади мешканці будинку не стикалися з проблемою пересування по двору, все будо розчищено, не було намерзання льоду чи інших сезонних негараздів. Дякуємо.


2492562
Хочу выразить благодарность дворниками осблуживающим дома по адресам В.Гетьмана 42,44,44-А,46,46-А  и Т.Яблоской 1, которые принимали участие в очистке ливнестока находящегося над детской площадкой во дворе дома В.Гетьмана 44-А.
И повтороно  поблагодарить их за снятие земляного покрова с асфальтированной дорожки на этой же детской площадке, который образовался за долгие годы после постройки и сдачи дома 44-А в эксплуатацию.


2486943
Подяка Оверчуку Игорю  за уборку в подьездах


3112992
последний месяц в внутреннем дворе Лайоша Гавро 9 стало чище чем раньше, очень добросовестно убирают. Спасибо.


3098559
Просимо висловити подяку та мотивувати матеріально двірників, які обслуговують будинки 14, 14а та 143 по вулиці Метрологічна за сумлінну працю. Територія навколо будинків завжди чиста.  Вчасно підкопано та побілено дерева. Також побілені бордюри.


2626982
Прошу оголосити подяку жінці-двірнику, яка обслуговує будинок №25 по вул. Михайла Котельникова у Святошинському районі, за сумлінне виконання своїх обов’язків щодо підтримки прибудинкової території та самого будинку у належному стані. ДЯКУЄМО !!!


2553158
хочу поблагодарить дворника работающего в”кп”батеивское Кравчук Ивана за мытье парадного,по адресу пр-кт краснозвездный 29, прошу принять к сведению и отблагодарить!


2708168
Выражаю благодарность за добросовестный труд дворнику, которая работает на территории 1,2,3-го подъездов дома №7 по ул. Петра Панча. Надеюсь, в ЖЭК-ке её не обижают при выплате премий.


2521713
Хочу выразить огромную благодарность дворнику Куриненко (Чуб) Людмиле Сергеевне, которая убирается по адресу: ул. маршала Тимошенка, д.18. Она с большим старанием относится к своей работе, все работы выполняются качественно и своевременно. Спасибо ей. Очень хотелось бы чтобы ее поощрили в денежном эквиваленте. Спасибо!


3203285
Під’їзд прибрано. Сходт вимиті. Дякую за чистий під’їзд. З повагою Валентина Едуардівна.


3111962
Большое спасибо за чистые лифтовые, которые каждый день моются.
Уборщице, которая работает в доме, прошу выразить благодарность.
Все чисто, приятно пахнет.
Во многих домах Киева нет такого. Большое Вам спасибо!


3360254
Хочу відмітити роботу двірника будинку № 11-б по вул. Лайоша Гавро за якісне прибирання підїзду та прибудинкової території. Прошу відзначити двірника за якісне та сумлінне виконання своїх обов’язків та керівництво ЖЕК- 502 за організацію роботи на високому професійному рівні.


2938878
Доброго дня! Хочу подякувати двірнику, яка обслуговує наш будинок (КП РЕО-4), ГРИЩЕНКО КАТЕРИНІ ВОЛОДИМИРІВНІ.  Катерина Володимиріна сумлінно ставиться до виконання своїх обов”яків, щодня створюючи комфортні умови для ппроживання мешканців будинку. Прошу відзначити роботу Грищенко К.В. виплатою грошової премії. З повагою, Тонкович Ольга


2902396
Хочу подякувати Ольз1 за чистий дв1р та дитячий майданчик за вказаною адресою. Вона, здаэться, прибираэ його найпершою :)


2727240
Прошу объявить благодарность уборщице , моющей с водой и подметающей  каждый день подъезд в котором 90 квартир.
К сожалению , не знаю фамилии этой добросовестной женщины , которая не смотря на возраст  тщательно убирает все  9 этажей нашей гостинки .


3060982
Хочу выразить благодарность дворнику дома №2, по ул.Исаакяна. 
Она великолепно справляется с объемом работ, который на нее возложен! 
Во дворе всегда чисто, снег убран, соль посыпана! И самое главное - она всегда улыбается и здоровается с жителями дома!
Это пример для подражания!
Желаю ей здоровья! Берегите такие кадры...нам без нее будет туго :-)


3328239
Від імені мешканців висловлюю вдячність працівникам ділянки № 3 (вулиця Полярна, 8Е ,ЖЕД-513), невпинними зусиллями яких територія нашого будинку, навколо нього, а також територія сусіднього будинку 8Д підтримується в доглянутому стані (будинок 8Д залишився без прикріпленого двірника і порядок забезпечується усією бригадою).
Прошу винагородити їх добросовісну роботу, це буде і гідною оцінкою їх важкої праці і стимулом для інших співробітників. 
Імена тих співробітників, роботу яких ми бачимо безпосередньо на ділянці :
двірники Гузь Олександр Степанович, Гузь Олександр Олександрович, Нікитенко Микола, Удовенко Ліда, Левицька Люба, Гончаренко Леся, Шарапа Петро, Пинчук Ніна, Сидоренко Ганна, Вараді Світлана.
Окрема вдячність майстрові ділянки - Любанськой Любови, що організувала злагоджену роботу своєї бригади і слюсарю Ганкевичу Роману за його умілі руки, терпіння, доброзичливе і добросовісне відношення до проблем мешканців.


3081491
Прошу объявить благодарность дворнику, закрепленному за нашим адресом!

К сожалению, не знаю фамилию, только имя:
Наталья убирает придомовую территорию по адресу Миропольская, 31, выполняет свою работу действительно на совесть, работает не покладая рук!
Двор преображается на глазах!

С ув, Светлана


2728371
Від імені всіх мешканців будинку за адресою вул. Автозаводська 15а бажаю висловити подяку новому двірнику. Людина виконує у повному обсязі свої посадові обов’язки, з появою даного двірника подвір’я стало чистим як ніколи, людина старається і постійно спостерігає та підтримує чистоту прибудинкової території. Дякуємо за сумлінну роботу, на жаль, прізвище його нам невідоме. 
Просимо висловити подяку даному працівнику.


3422013
Щиро дякуємо двірникам та прибиральникам під”їзду 3 за старанність та чистоту ! Жодних дорікань до їхньої роботи  завжди сумлінно виконують свої обов”язки та підтримують порядок у подвір”ї та в будинку і ліфті.Вперше нам пощастило на таких порядних людей.Просимо висловити нашу щиру подяку цим людям та по можливості  нагородити матеріально адже вони справді на це заслуговують.


2718536
Доброго дня!
Хочу  подякувати прибиральнику прибудинкової території Олексію. Працівник дійсно дуже добре працює, дуже уважний  до  деталей, навідь до маленького сміття, прибирає не лише територію, а й під”їзди, робить сухе та вологе прибирання з миючими засобами, миє вікна. У нас при інших прибиральниках ніколи не було так чисто та охайно.
Хочу щоби:
1) преміювали прибиральника Олексія та залишили на обслуговуванні саме нашого будинку(зраз він працює на заміщенні вакантної посади);
2) заміщення вакантної посади оплачували 100%, а не 50%.
Дякую


3356605
Хочу поблагодарить дворников за добровольно-принудительную уборку подвального помещения по адресу Вадима Гетьмана, 44А, под квартирой 73.


2714914
Дякуємо за прибирання підїзду та прибудинкової території.


2609420
Хочу выразить благодарность дворнику, который обслуживает дом по просп. Тычины, 6, за выполняемую работу по уборке придомовой территории. Поддерживается чистота, мусор убирается вовремя, в зимний период проводится уборка льда и снега на внутридворовых проездах. Спасибо за хорошую работу.


3051920
Хочу поблагодарить наших дворников, двор чистят с самого утра.
Но почему ЖЕК не запустил машины чистить дороги, у нас горы на татарке и  сегодня транспорт ели ездит из за того что на дроге кучи снега и снегоуборочные машины не ездят пока. Или они начнут чистить дороги после обеда?


2960902
Хотел бы поблагодарить двух дворников, работающих в нашем дворе. С самого раннего утра, и зимой и летом они всегда трудятся и благодаря их работе я, как и многие соседи, можем гордиться своим двором: летом и осенью - всегда чистым, зимой - убранным от снега.


3292874
БЛАГОДАРНОСТЬ ЗА УБОРКУ В ПОД”ЕЗДЕ.


3282030
Хотел бы с помощью данного ресурсы выразить благодарность за работу нашим дворникам. Во дворе всегда чисто и опрятно, не смотря на состояние погоды. Зимой тротуары вычищены, посыпаны песком. Осенью тонны листьев не валяются по всем углам, а аккуратно собраны в контейнеры. Идя на работу дворами по Приречной очень хорошо видно разницу в подходе к своей работе и отношение к участку работы.


2887692
Огромное спасибо дворнику!Двор идеально убран.


3218474
Добрый день. По адресу г. Киев, проспект Победы 2 работает дворником девушка Антонина. От жителей всего двора хотелось бы поблагодарить за добросовестную работу. Двор всегда в идеальном состоянии, подъезды нашего дома чистые, а цветы и вся зелень полита.  Тоня выходит на работу ни свет, ни заря, и ко времени выхода на работу жителей, двор уже приведен в порядок. Антонине большая Благодарность!!!


3217238
Доброго дня.
Хочу висловити подяку двірнику мого будинку Вірі Маркевич, нажаль не знаю її побатькові. Піся її виходу на роботу подвір’я біля нашого парадного стало прибраним і чистеньким. Завжди чемна і спокійна. Приємно дивитися.
Прошу нагородити позачерговою премією за добру працю.
Дякую.


2840204
Хочу выразить благодарность дворнику нашего дома КУЧЕРУК РУСЛАНУ за его нелегкий труд.Добросовестность,порядочность,ответственность -это лишь некоторые из многих качеств,характеризующих этого человека.Нам очень повезло,что именно он стал настоящим хозяином в нашем дворе.Наконец то мы можем ходить по чистым лестничным клеткам,лифту и придомовой территории.Все делается регулярно,вовремя и без лишних эмоций.БОЛЬШОЕ ЕМУ ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ СПАСИБО,
Большая просьба к руководству городской и районной администраций не оставить этот факт без внимания,и отреагировать соответствующим образом.Ведь такие  работники как РУСЛАН КУЧЕРУК,к сожалению,сейчас - редкость!!!


3297975
вдячний двірніку який прибирае після підрядніх організацій!


2914723
Хотелось поблагодарить дворника нашего дома Бабушку Любу. Которая вкладывает очень много своего труда в благоустройство и чистоту нашего двора! Жалуется что 2 месяца уже не платят зарплаты! Прощу обратить Ваше внимание! Таких людей нужно ценить! С уважением Радченко Алексей


3221826
хочу висловити подяку персоналу ЖКГ(особливо прибиральникам та двірникам) за якісне виконання своїх обов&#039;язків!


3098384
Спасибо большое за качественную работу по обращению Р-1959

Сотрудники ЖЕКа пришли и отчистили лифт абсолютно от всех инородных наклеек.
Спасибо вам большое, вы молодцы!


2649763
У зверненні Р-10204  просив вказати прізвище та імя працівника, який прибирає територію за адресою Кавказька 11. Повторно прошу вказати прізвище працівника який прибирає територію за адресою Кавказька 11.


3342122
Доброго дня. Хочу подякувати Гаращенку Євгенію, двірнику ЖЕКа № 405, за сумлінну працю та уважне ставлення до мешканців нашого будинку.


2623946
висловлюємо подяку працівнику ВСП Батиївське який прибирає в буд. за адресою Кавказька 11
після ряду скарг останнім часом прибирання прибудинкової території та внутрішньобудинкових приміщень покращилось. прошу вказати прізвище та імя працівника, який прибирає територію за адресою Кавказька 11


2799532
Прошу розглянути питання про преміювання у розмірі одного посадового окладу прибиральниці ЖРЕО-408, яка закріплена за 1 підїздом нашого будинку (прізвища, на жаль, не знаю). Свою роботу вона виконую у визначені нормативами терміни, якісно. Це один з небагатьох працівників ЖРЕО-408, який нормально працює, сумлінно виконуючи свої обовязки.


3113946
Дякуємо двірникам будинку та працівникам ЖЕКу за гарну побілку дерев та бордюрів у дворі будинку напередодні Великодня!


2763052
Дуже дякую двірнику, який посадив багато деревець і кущів! Завдяки Вам в нас у дворі і навколо будинку тепер дуже гарно! :)

Якщо маєте пропозиції до мешканців будинку, буду радий дізнатись про них!


2724679
Доброго дня!
Хочеться виразити вдячність робітникам ЖЕК - 222, а особливо двірнику Марії, за завжди прибрату та ошатну територію нашого будинку. А також поздоровити з професійним святом. Добра, благополуччя та мирного неба над головою! Зі святом!
З повагою Павловська Інна.


3440287
Хотілося б відзначити прибиральницю, що працює в будинку по Новодарницькій 27а.
Регулярно зранку вона вимиває клітинні сходи та коридори. Є такі несвідомі мешканці, що підїзд загажують, запльовують, залишають недопалки і т.д. Страшно уявити, у яку б помийку перетворився б будинок якби не ця жіночка.
Передайте їй будь ласку щиру подяку.


2722780
Хочу выразить благодарность дворникам нашего дома за добросовестный труд.


2985506
Огромная благодарность нашей уборщице, которая убирает наш 4-й подъезд по ул. Вербицкого,4а. 
Очень добросовестный человечек и большая умничка. Спасибо ей огромное! Очень ценю ее труд!


2868540
Здравствуйте! Хочу поблагодарить уборщицу, которая добросовестно убирает наш подъезд. К сожалению, имени ее не знаю.


3167490
От имени жильцов наших подъездов хотим отметить добросовестное отношение к работе Капленко Александра. Занимаясь ежедневной уборкой придомовой территории, круглый год, невзирая на погоду. Ранней весной он старается облагородить газоны, поливает наши клумбы. Очень добросовестный работник! Просим отметить его хорошую работу и, желательно материально! С уважением Полынец Э. В.


2450700
Хочу подякувати нашому двірнику за чистоту і вчасне прибирання прибудинкової території нашого будинку!
Завжди підтримує чистоту і робить зауваження злісним порушникам !!!


3346966
Благодарность дворнику! Каждый день выполняет все свои обязанности. Во дворе и в парадном чисто!


3068426
Звернулась з проханням почистити тротуар під будинком 16 по вул Липській від криги. Робота була виконана наступного дня: неочікувано, оператавно та якісно.   Кожен день ходжу цим тротуаром з гарною думкою про виконавців! МОЛОДЦІ!!!


3053617
Выражаю благодарность за отличную работу дворнику, который убирает улицу возле дома 12В по пр. Л. Курбаса.

К сожалению, не знаю ФИО этого человека. Худощавый мужчина в темной шапке и куртке.
Каждый день иду на работу мимо этого дома и наблюдаю картину тщательной уборки.

Вчера 05.02.15 выпал снег, в 7:30 утра мой и соседние дворы были завалены, ни одного человека с лопатой пока не наблюдалось.
И только пространство возле дома 12В уже было чистым до асфальта.

Сегодня ну утро уже везде дворы как-бы расчистили, наш - поверхностно, в соседнем – только тропинку на тротуаре сделали.
А перед домом 12В тротуар очищен как положено - по всей ширине и до асфальта. По пути моего следования на работу это единственное качественно убранное место.

Прошу передать этому человеку слова благодарности за его ОТВЕТСТВЕННОСТЬ и ДОБРОСОВЕСТНЫЙ ТРУД!


2942852
Дякую за зміну прибиральниці прибудинкової території (4під’їзд). Дуже старанно вона прибирає.


3257289
Дякую за роботу нашого прибиральника. В тих умовах, в яких він працює, здається, що він викладається з усією душею. Маю надію, що умови покращаться і нам для проживання, і працівникам для роботи.


3190329
Благодаря новому дворнику в данном доме стало чище, а мусор возле контейнеров убирается вовремя. За хорошую роботу человека надо премировать. Ждем отчет о премировании.


3060525
Прошу объявить благодарность дворнику Юрию, который обслуживает наш дом (придомовую территорию). Благодаря ему в любую погоду у нас во дворе ВСЕГДА порядок!!! Сколько бы ни шел снег, опадали листья, ветки и т.д., он всегда выходит на свой участок у наводит порядок в любое время суток. Когда он в отпуске или, не дай бог, болеет, дом и двор осиротиевает. Начальнику ЖЕКа на таких как наш дворник молиться надо с утра до вечера, это редкость в наше время - такое отношение к работе!!! Всегда приветливый, доброжелательный к людям. Берегите такие кадры. Прошу уведомить меня о номере и дате приказа (распоряжения) о благодарности данному сотруднику.


3390926
Прошу висловити подяку двірнику Раїсі, що працює в ЖЕК №502 та прибирає наш дім (11б). 
Також прошу по можливості розглянути надання Раїсі матеріального заохочення (премії).

Впродовж останніх років наш дім та подвір’я ніколи не виглядали так чисто та охайно.
Формально двірники повинні багато чого робити, але зважаючи на низьку заробітну плату та інші фактори мало хто виконує свою роботу сумлінно.
Тому вважаю за потрібне заохочувати тяжку працю, щоб Оболонь виглядав добре.

Додатково прошу висловити подяку майстру ЖЕКу Тетяні Олексіївні за організацію роботи по вбиранню будинку та прибудинкових територій.

До мого звернення також приєднуються мешканці таких квартир:
27, 32, 33, 34, 35, 37, 45, 46, 71.


2792945
Прощу висловити подяку та надати матеріальну винагороду працівнику ЖКГ, який здійснює прибирання та упорядкування прибудинкової території.


3131446
Добрий вечір. Хочиться  висловити велику подяку двірнику нашого будику Валентині, яка виконую свої обовязки дуже якісно. Велике прохання приміювати.Дуже дякую.


2753217
Дякую двірникам за бездоганне виконання своєї роботи!


2733694
Хочу подякувати нашим двірникам за їх сумліне старання, що швидко прибрали двір від гілля зрізаного з тополь та чистоту у дворі!


2683868
Большое спасибо - дворнику Валентине, работающему по указанному адресу.!


3381691
Дякуємо двірнику Світлані, яка постійно слідкує за чистотою під’їздів!Завжди привітна, реагує на всі пропозиції та завжди надає потрібну інформацію.


3346769
Висловлюю  подяку працівникам  ЖЕД № 4  за  швидке реогування  на  наші  звернення.  Уповноважена  особа Жмеринської 4  Мякушко Світлана Петрівна.


2992937
Добрый день! Хочу сказать спасибо вам за оперативность в работе, так как только вчера разместила жалобу по поводу уборки подъезда, а уже сегодня была сделана не только обычная, но и влажная уборка. Также, спасибо дворнику за его работу, но хотелось бы, чтобы это была не разовая ”предновогодняя акция”. Ещё раз спасибо!!!!


2965956
Благодарю за оперативность! 
11/11/14 зарегистрировала заявку о не убранном подъезде, 13/11 утром подъезд уже чист! 
Первичное обращение М-19698
ЖЭК Шулявка


2518630
велике дякую двірнику що прибирає прибудинкову територію та будинок де мешкають мої родичі, прибирання дуже якісне та дбайливе, прошу премійовати двірника!!


3226581
Хочу подякувати нашому двірнику за гарну роботу, вічливість та привітність.


3040663
Здравствуйте,хотелось бы поблагодарить нашего дворника Михаила за хорошую работу и его добрый характер,
а также мастера ЖЭК, прикрепленного к нашему участку. Мы очень довольны их работой.


3202229
Я сегодня была просто в шоке, двери лифта на первом етаже действительно помыли. Спасибо большое.  Обращение  м- 12406 выполнено на 100%


3173976
Просим выразить благодарность дворнику, за которым закреплен дом №2 по улице Лятошинского.

Наш дворник убирает всегда очень качественно! Всегда с утра есть на работе! Всегда вежливый и приветливый.

Спасибо такому золотому человеку и добросовестному работнику!!!

Просим ставить его в пример всем другим работникам!!!


2519805
Виносимо подяку за сумлінну працю двірникам нашого будинку! Завдяки їх щоденній праці наш будинок завжди підтримується у чистоті та порядку, а подвір’я - світле та затишне. Дякуємо Вам! Мешканці під’їзду №3.


2487234
Хочемо висловити подяку нашому двірнику Оксані за турботу, порядок і чистоту у нашому дворі. 
В зимовий період ми впевнені в безпеці, вчасно знімаються брульки, вчасно відкидано сніг. Листя завжди прибрано в осінній період. Сміття, що нажаль розноситься вітром із сміттєвих баків також завжди прибирається. Оксана дбає про наш та інші двори, що знаходять в межах її праці і ми бажаємо ій міного здоровя! Мешканці двору будинку по вул. Чудновськоого 5, 9а та пр.Миру 9.


2870216
Выражаю благодарность дворнику-женщине, которая убирает территорию дома ул. Героев Севастополя, 36А (имени, к сожалению, не знаю). Золотые руки! Прошу другим дворникам брать с нее пример, т.к. в основном убирают ”дуже погано”, особенно в парке Отрадном!


3032835
Доброго дня. Хочу висловити подяку нашому двірнику – незважаючи на деяких неохайних мешканців будинку (на жаль, така проблема існує) та завдяки його щоденній відданій роботі у нашому будинку й прибудинковій території підтримується відносна чистота та лад.


3111170
Прошу поощрить Комчука Н.Д. за отличную побелку и обкопку деревьев.


3065182
От лица большинства жителей нашего дома по улице Правды 31 хотелось бы выразить огромную признательность и благодарность женщине-дворнику, Надежде Ивановне которая убирает наш двор. 
Она это делает с таким усердием, терпением, пока каждый фантик не уберет не уйдет. Зимой всегда во время посыпано и убрано, и сейчас также. Огромное вам спасибо за ваш честный труд!
Хотели бы что бы к международному женскому дню Надежду Ивановну отметили, как лучшего работника нашего ЖЕКа.


2967803
Благодарность Комчуку Николаю Дмитриевичу за отличную уборку листьев и чистоту во дворе.


3067229
Дякую контактному центру за сприяння у вирішенні проблеми у сфері ЖКГ, а також за розуміння двірнику Валентині, яка прибирає будинок №23 по вул. Коперника та його прибудинкову територію  - все вислухала, все прибрала. З розмови я зробила висновок, що доречно було б якби майстриня ЖЕК надавала їй повний обсяг необхідних для виконання робіт у письмовому вигляді.
А сама майстриня в нашому ЖЕК ”Золотоустівська” не вміє спілкуватися з громадянами - через мою скаргу вона вже другий день поспіль турбує нашу квартиру телефонними дзвінками, в яких прямо грубіянить та чомусь погрожує міліцією. Але ж роботу, яка залежить від ЖЕК, а не від двірника, все одно доведеться виконувати, відповідно до чинного законодавства.
Дякую за розуміння і допомогу.


3066048
ДЯКУЄМО ДВІРНИКУ, ЯКИЙ ПРИБИРАЄ МІЙ БУДИНОК 1 НА ВУЛИЦІ П.ЗАЛОМОВА. У БУДИНКУ ЧИСТО НА ТЕРИТОРІЇ БУДИНКУ ПРИБРАНО.)))


2724993
Хочу висловити щиросердну подяку двірникові вулиці Бударіна Руслану.

Цей усміхнений доброзичливий чоловік самотужки обслуговує дві девятиповерхівки і одну десятиповерхівку по три підїзди у кожній. на мою думку таку територію повинні прибирати як мінімум троє працівників, але він у нас один! Руслан робе все можливе і неможливе, щоб ми жили у чистих домівках з прибраними територіями. 

Тому прошу не затримувати йому заробітну плату (вже є за ЖЕКОМ борг за два місяці), і по можливості навіть виписати премію за старанність. Таких сумлінних працівників знайти дуже важко, тому не ображайте хорошу людину!


2557433
Заявление К-31868

Подъезд убрали, спасибо дворнику.


2549768
Дякуємо за своєчасне прибирання прибудинкової території будинку35 на вулиці Соломянська


3048133
Доброго дня!
Я категорично заперечую проти  скорочення двірника нашого будинку, Леоніда Семеновича.  Маємо можливість порівняти роботу других двірників, які працювали раніше. Такого сумлінного та працьовитого двірника я не бачила ніколи. І хоча  часто влітку зранку він голосно розмовляє під вікнами, якщо треба обирати між мовчазним байдужим до роботи двірником  та Леонідом Семеновичем, я обираю останнього. Якщо його звільнять, це буде несправедливо і неправильно.
Прошу переглянути плани щодо скорочення конкретно цієї особи й залишити його посаду в штаті ЖЕКУ і його особисто.

Заздалегідь дякую!


2544766
От всех жителей нашего дома благодарим дворника Ковальову Людмилу за многолетний ежедневный добросовестный труд, отзывчивость и понемание.


2530443
ПОДЯКА ДВІРНИКУ, ЯКИЙ ОБСЛУГОВУЄ БУДИНОК ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. ОЛІЙНИКА, 13. ПРИБУДИНКОВА ТЕРИТОРІЯ ПРИБРАНА НА ВІДМІННО.


3205774
Доброго дня! 
Від мешканців будинку № 79а, хотілося б висловити подяку працівникові ЖЕК-313 - Люлька О.В. за якісне, завжди своєчасне  та сумлінне прибирання міжсходових клітин та прилеглої території. 
Дякуємо за чистоту!


3039758
Благодарность дворнику дома по Ахматовой 35А за чистый двор и вовремя убранный снег!


2851902
в наш подъезд забрел наркоман, который загадил несколько этажей.
обращение об уборке оператору ЖЭК было оставлено в 3 часа ночи 26 августа, а уже в 7 утра все было убрано.
прошу выразить оператору и дворникам благодарность за оперативность.
спасибо.


2835608
Дякую за встановлення, та розміщення сміттезбиральних контейнерів в межах санітарної зони, особлово подяка двірнику за його працю, прибудинкова територія виглядає набагато краще


3116262
Доброго дня!
Виражаємо подяку за якісне прибирання та благоустрою прибудинкової території будинку я я мешкаю.
Фото додається.
Так тримати!


3115685
Протягом багатьох років наш будинок (вул. Єреванська, 9) обслуговує двірник Ліда. (На жаль, я не знаю прізвища та по батькові). Робить це дуже ретельно та якісно. Хотілось би, щоб керівництво ЖЕКу якимось чином виразило подяку цій старанній працівниці.


3115416
Щодо виконання звернення №К-11345 (прошу зняти вказану скаргу з виконання).
Вдячна двірнику за своєчасне усунення недоліків. З розмови з майстром ЖЕО зрозуміла, що скоро має відбутись місячник з благоустрою в нашому районі, під час якого будуть побілені та обкопані інші дерева та побілені бордюри навколо нашого будинку. 
Сподіваюсь, що після нього буде також відновлено асфальтне покриття дороги біля будинку, завезено пісок в пісочницю дитячого майданчику (бажано б одразу відремонтувати його та доповнити качалками чи гойдалками), поставити кілька урн біля лавочок, змінити місце розташування сміттєвих баків (бажано винести їх за периметр двору та поставити або за воротами, або біля будинку №25, який реконструюється вже багато років) тощо.
Хочу додатково вказати, що якби план роботи з благоустрою нашої прибудинкової території на 2015 рік був вивішений на дошці оголошень, то скарги №К-11345 взагалі б мабуть і не було.
Дякую за розуміння.


2716898
Пропоную висловити подяку двiрнику, що обслуговує будинок №25 по вулицi Миколи Василенка, за сумлiнне виконання своiх обов’язкiв та пiдтримання чистоти на прилеглiй терiторii та у пiд’iздах.


2477336
Очень признательна и благодарна нашему дворнику, которая обслуживает конец дома (наш 15 подъезд). Когда зимой и весной все мои знакомые, сотрудники стонут и жалуются, какой ужас творится в их дворах (сугробы снега, гололед, огромные лужи, грязь в подьездах, нечищеные от снега ступеньки и т.д.), то я всегда говорю, что у нас дворник - супер! Зимой в метель - она по три раза мела двор (!), каждое утро она трудится и трудится ответственно, качественно. И когда весной в других дворах нужны были резиновые сапоги - возле нашего парадного до арки, мы ходили спокойно, как и зимой не прыгали через сугробы. В другой половине двора, т.к. дом большой) ничего такого, к сожалению, не наблюдалось! Потому СПАСИБО ей большое ЛИЧНО!!!


3152819
Дуже дякую двірнику за те, що вирішила проблему із паркуванням машин на газонах, висадивши на газоні молоді деревця!!!
Побільше б таких дбайливих людей!


3141008
Здравствуйте. Хочу выразить искреннюю благодарность за добросовестное отношение к работе. Молодой человек в униформе ЖЭК &amp;quot;ДИБРОВА&amp;quot; убирал мусор возле дома и что, безпрецидентно, в полисадниках. Ничего подобного не наблюдалось много лет. После его уборки не осталось ни одного окурка, фантика и мусора. Так держать. Прошу отметить его добросовистную работу (к сожалению не могу сообщить его фамилию). ул. Щербакава, 60б, 28.04.2015 примерно в 10.00-10.30.
Спасибо. С уважением. Юрий.


2992669
Хочу выразить глубокую признательность дворничихе Храповой Надежде Анатольевне за качественное выполнение своих обязанностей не равнодушное и ответственное выполнение своих обязанностей.


3200739
спасибо дворнику этого дома, который несмотря на все трудности все таки нашелся и убирает и делает это качественно!! и даже убирает плитку, которая отваливается огромными кусками, таскает тяжести. с доме нет ремонта, убирать очень сложно такой подъезд, кажется, что все время грязно, но пол подметают и моют, на этажах убирают. спасибо Вам человеческое, надеюсь это письмо дойдет до адресата!! будем надеятся, что уже скоро случится ремонт и работать станет проще!


2829461
хочу выразить благодарность за Дворников последнее время уборка улучшилась.


3164838
Хочу щиро подякувати прибиральниці нашого будинку Побережник М. Я. за дійсно якісну і оперативну роботу, мешканці під’зду № 8 були приємно вражені тим, як вона швидко відреагувала на заявку. Низький уклін шановній пані Побережник М. Я.


3038297
Хотелось бы объявить благодарность работнику рео-3 в лице дворника который обслуживает парадное №10 по адресу проспект Леся Курбаса 9.
Эта замечательная женщина выполняет свою не легкую работу при любой погоде и в любом состоянии своего здоровья, она иногда по несколько раз в день убирает в парадном, моет полы, по возможности снимает паутину и пыль даже в очень сложно доступных местах, срывает надоедливые рекламные наклейки ( которыми заклеивают все что только можно), возле парадного всегда все аккуратно убрано, когда первые люди выходят на работу она уже как пчелка давно трудится что бы двор и парадное было в чистоте.
Возле контейнера с мусором все всегда безупречно убрано.
Спасибо и огромная благодарность от имени всех жильцов парадного такому замечательному человеку как наш дворник, пусть это не настолько престижная профессия на сегодняшний день, но этот человек выполняет ее с особой гордостью и в пример остальным сотрудникам рео-3.
Хотелось бы что бы руководство Святошинской администрации выделило ей по возможности хоть и небольшую но финансовую награду ну и конечно же как и в советские временна так называемую Грамоту ( благодарность за ее работу ).
Жильцы нашего парадного были бы очень рады если бы Вы рассмотрели нашу просьбу и сделали приятное этой замечательной трудолюбивой женщине)
С уважением жильцы парадного №10 по адресу проспект Леся Курбаса 9 квартир 325-360 включительно)


2416765
Хочу отблагодарить наших дворничок. В нашем дворе и на детской площадке намного чище чем во всех других дворах нашего района! Не зависимо от погоды, времени года, каждое утро группа женщин с вениками прочесывает весь двор! Как дорогу так и остальную территорию! Каждый год красят бордюры и деревья!
Что меня каждый раз удивляет, эти женщины, в самую суровую зимнюю погоду с лопатами разгребали снежный завалы. К тому же некоторые из них, здороваются со мной утром, когда я иду на работу. 
Очень приятно, когда во дворе чисто и убрано!
Надеюсь моя благодарность дойдет до каждой из них. :)


3115493
Доброго ранку!
Після зауважень відповідальний співробітник ВОП ”Дегтярівка” - Саусь М.М. (455-60-05 та 04) - порядно виконує свою роботу.
Станом на ранок 09.04.2015 г. у парадному на всіх поверхах прибрано, при чому було проведене як сухе, так і вологе прибирання.
У Графіку прибирання, розміщеному при вході в будинок, проставлені дати прибирання (всі три його типи), підписи відповідальної особи.
На підтвердження вищезазначеного я поставив свій підпис в Акті.
У разі існування фінансової можливості, прохання преміювати (або ж мотивувати іншим способом) Сауся М.М.
Дякуємо.


3112829
Хочу висловити подяку працівникам ЖЕКу, що оперативно відреагували на мою скаргу Д-3488.
Минулого тижня звертався стосовно ліквідації сміттєзвалища, яке знаходилося зліва від буд. 40-Б на бульв.Лепсе. 
Сьогодні бачив, як комунальна служба згуртувалася, пригнала трактор та робітники зібрали та вивезли цілий причіп будівельного сміття та побутових відходів - не лише там де я просив, а й на прилеглих ділянках.
Наразі подвір”я приведено у задовільний стан.
Вважаю, що роботу було проведено оперативно та якісно. 
Аби не завантажувати ЖЕК паперовими справами, прошу також анулювати мою вимогу відчитатися про зроблені роботи у письмовій формі.
З повагою,
Дяченко Віталій,
бульв. Лепсе 40-б, кв.78


3292800
Прошу выразить благодарность дворнику, который обслуживает дом по адресу проспект Правды 68 В. Она отлично выполняет свою работу. Большая благодарность за выполнения столь тяжелой работы. Огромное спасибо!


3282134
Працівник-двірник   керуючої компанії Деснянського району Романець Олександр Михайлович який працює за адресою Лісовий проспект, 12 дуже гарно виконує свої службові обвязки. Прошу його роботу відзначити  подякою та премією.


3282130
Працівник-двірник   керуючої компанії Деснянського району Коробчевська Ірина Леонидівна яка працює за адресою Лісовий проспект, 11 дуже гарно виконує свої службові обвязки. Прошу її роботу відзначити  премією.


3257175
Добрый день! От имени своей семьи и соседей выражаю благодарность нашему дворнику Валентине Владимировне за безукоризненное выполнение (в течение уже пяти лет) своих профессиональных обязанностей на нашем участке: 1-ый и 2-ой подьезд, дом 44а по ул. Драгоманова. Кроме того, хочется отметить умение Валентины Владимировны находить общий язык с жильцами (а это очень непросто), ее приветливость, уравновешенность и отзывчивость. Желаем Валентине Владимировне крепкого здоровья и успешной трудовой деятельности!


2831323
Добрый день,

хочу поблагодарить нашего дворника :-)
Очень ответственная и исполнительная женщина. К сожалению, не знаю ее ФИО, но думаю по привязке к дому ее можно будет найти легко.

У нас всегда чисто....и не только летом. Зимой все расчищено, при необходимости посыпано песком.
Она не только хорошо убирает, но и хороший приветливый человек.

Спасибо!


3161896
Хочу подякувати двірнику нашого будинку. На жаль, не знаю її ім’я. Чистота на подвір’ї та у будинку ідеальна. Дуже добросовісний працівник.


3131164
прошу оголосити поядку двірнику будинку №14 по вул.Зодчих в м.Києві за якісне прибирання прибудинкової території та фарбування  бордюрів.


3112823
Хочу висловити величезну подяку двірнику нашого будинку. Завдяки їй біля будинку завжди чисто та охайно.
Дуже привітна жіночка.


3066093
Выражаю благодарность за отличную работу дворнику, который убирает улицу возле дома 3 по ул.Тулузы. Прошу передать этому человеку слова благодарности за его ОТВЕТСТВЕННОСТЬ и ДОБРОСОВЕСТНЫЙ ТРУД!


3390889
Хочу выразить благодарность нашему дворнику Ларисе, которая убирает наше парадное по адресу ул.Лятошинского 22, второе парадное. Она большая умница и труженица. Молодчинка.


3390887
Хочу выразить благодарность нашему дворнику Ларисе, которая убирает наше парадное по адресу ул.Лятошинского 22, второе парадное. Она большая умница и труженица. Молодчинка.


2619371
Я, Глущенко Юлия Владимировна проживаю по адресу Харьковское шоссе 170. Хочу сказать слова благодарности дворнику который работает в ЖЕКе 202 Дмитренко Светлане Васильевне. За то, что у этой  прекрасной, чуткой женщины всегда во дворе нашего дома чистота, красота и  порядок. Недосыпая ночи у Светланы Васильевны всегда вынесен мусор и убрана територия двора до выхода жильцов утром на работу. Неприятного запаха никогда нет. Зимой в любые снегопады наши тротуары вычищеные до авсфальта. 
Светлана Васильевна я желаю Вам крепкого здоровья, успехов, спасибо большое за и внимание к жильцам нашего дома.


2593720
хочу поблагодарить уборщицу  нашего двора.


3217791
Від імені мешканців будинку по вул. Ялтинська 28/45, хочу подякувати двірнику, що прибирає у нашому будинку за сумлінне ставлення до своїх обов’язків. Прибирання в будинку виконується вчасно та старанно. Догляд за прилеглою територією теж на рівні, кущі та трава завжди підстрижені.  Щиро дякуємо за роботу.


2882960
Выражаю благодарность команде дворников, которые обслуживают территорию вокруг дома по ул. Тургеневской, 37/41 (Александр и его команда). Спасибо Вам огромное за то, что привели в порядок территорию вокруг нашего дома, наши клумбы, цветы, кусты и газоны! Спасибо за то, что содержите в чистоте и порядке наш дом и двор! Вы проделываете невероятную работу, благодаря которой мы чувствуем себя комфортно и уютно в нашем дворе!


3209134
День добрый!
Хочу выразить свою благодарность за работу комунальным службам нашего ЖКХ. А в частности дворнику дома №12 по Краснозвездному проспекту.К сожалению не знаю ФИО этого героя невидемого фронта, но надеюсь это не  не сильно испортит моего обращения и слов ОГРОМНОЙ благодарности этой женщине , которая так заботливо и старательно выполняет свои обязанности .Территоря вверинная ей в заботу стала ухоженной с красивыми насаждениями и чистой.
Спасибо за Ваш труд.


2698266
Дякуємо двірнику нашого будинку за якісне прибирання снігу.


2813032
Хочу подякувати двірнику, яка прибирає будинок і прибудинкову територію за моєю адресою!! Така маленька, така тендітна, але така відповідальна і охайна! Миє всі 5 поверхів будинку, прибудинкова територія також чиста!!! і навіть зимою, під час сильних снігопадів було ВСЕ, СКРІЗЬ розчищено!!! Вона справжня молодчинка!!!! Прошу відзначити її роботу хоча би одноразовим преміюванням!


2403680
БОЛЬШОЕ СПАСИБО  дворнику обслуживающая наш дом и двор.


2693757
Хочу висловити величезну подяку двірнику свого будинку. Жінка встигає слідкувати за порядком у дев’ятиповерховому будинку на 6 під’їздів, щоранку вимитий ліфт, прибране сміття та прибраний двір. Дякую їй за вклад своєї праці. Хвала Богові, що в цій країні ще живуть такі працьовиті люди. Прошу Вас за можливості заохотити працівницю за добре виконання своїх обов’язків.


2625800
Прошу Вас выразить благодарность дворникам нашего двора: Сикорскому Юрию, Хоменко Юрию и Чуйко Наталье, которые тщательно прибирают территорию, несколько дней уходили с работы поздно вечером, т.к. было много листьев и приходилось задерживаться надолго. В парадных домов по Богдановской 2, Калининградской 1/7, Богдановской 4 чисто.  От имени жильцов этих домов я выражаю благодарность данным работникам. С уважением, Васильченко Татьяна Григорьевна


3342686
Стогсовно звернення Звернення В-11163.
Хочу висловити подяку двірнику Тамарі за швидке вирішення ситуації та всі розяснення щодо неї.


3154699
Здравствуйте! Я, хотела бы отметить добросовестную работу дворника нашего дома Пупа Михаила Михайловича. В нашем дворе порядок и чистота. Это также касается лестничных пролетов. Знаю по отзывам жильцов дома № 42, где работает дворником его сын Пупа Тарас Михайлович, что там тоже довольны состоянием и чистотой двора и дома. Очень приятно, что есть такие люди, которые своим, прямо скажем, не очень легким трудом создают порядок и чистоту и, самое главное, хорошее настроение жильцам дома. Прошу Вас, уважаемая администрация, в какой-либо форме поблагодарить Пупа Михаила Михайловича и его сына Пупа Тараса Михайловича за добросовестный труд на благо нашей Родины.
С уважением, Бермудес-Хенде Марина Рудольфовна.


3150879
Здравствуйте! Хочу выразить благодарность работнику  с комплексной уборки придомовой территории по адресу проспект Правды 80-В. Очень довольна качеством уборки (включая влажную)!Во дворе очень чисто, мусора нет.Хотелось, чтобы его  руководство отметило данного  сотрудника и поощрило финансово!


2791528
Хочу поблагодарить нашу уборщицу. В подъезде всегда чисто!


3101740
Хочу попросити передати подяку від мешканців будинку 31/1 по вулиці Єреванській двірникові, який обслуговує цей будинок та прибудинкову територію. Ця людина завжди привітна і надзвичайно якісно виконує свої обовязки, тож у будинку та поруч з ним завжди чисто!


3076453
Спасибо за уборку по обращению Б-3497! Уже, правда, чистота не идеальная, благодаря нашим людям, но в целом сердце радуется. Спасибо!


3372998
Огромная благодарность дворнику нашего дома за работу!
Дом ухожен: территория всегда убрана, лестничные клетки и лифты чистые, мусоропровод регулярно освобождается от мусора.
Действительно огромное спасибо! 
В чистоте жить приятно.


3269158
Большое спасибо нашему ЖЕКу за нашего дворника! Утром иду на работу он работает, в обед -работает, вечером -работает. Прилегающая территория к дому в надлежащем состоянии, на лестнице тоже чисто,не просто заметет а еще и полы помоет от 1-го до 9-го. За это дворнику огромное спасибо!!


3162891
Доброго дня! 
Велика подяка нашому двірнику Моторній Ганні Олександрівні!
За добросовісне відношення до своєї тяжкої праці, не зважаючи на погодні умови, Ганна Олександрівна ретельно прибираює наш будинок та територію навколо.
Велике Вам спасибі!


2442367
Здравствуйте! Хочу выразить благодарность дворникам которые обслуживают 6 парадное по адресу проспект Правды 80в. Очень довольна качеством уборки (включая влажную)Проживаю на 9 этаже дворник моет подъезд весь!!!!!Во дворе очень чисто, мусора нет.Хотелось, чтобы руководство отметило данных сотрудников и поощрило!


2518626
велика подяка двірнику по вул. Доброхотова, 1б за сумлінну працю та старанність щодо виконання своїх обов”язків!


3050988
У нашому під’їзді працює сумлінна двірничка. Тому пропоную її нагородити у день працівника житлово-комунального господарства, який святкується 15 березня 2015 року


3165644
Хочу висловити велику подяку нашому двірнику  Моторній Ганні Олександрівні,за її важку працю,за добросовісне відношення до своїх обов”язків та своєчасне прибирання нашого будинку та територіїї навколо ньго.


3081571
Доброго дня!
Напередодні дня  працівників житлово-комунального господарства хочу привітати та вимовити шіру подяку за тяжкий щоденний труд та людяність двірнику Степаненко Тетяні, яка  доглядає двір по під’їзди по вул. М. Липківського 40.

Хай легко працюється, гарно живеться
Хай доля щасливо до Вас усміхнеться.
Хай люблять Вас рідні, шанують всі люди,
Хай щедрим на сонце Вам день кожен буде.
Дякую!


