2848569
Благодарю исполнителей по обслуживанию второго парадного нашего дома, которые  произвели замену лампочек на лестничной части нашего парадного. Теперь у нас светло и не страшно пройтись.
Благодарю за оперативность исполнителей. и ЖЕО.


2829168
По поводу обращения Г-17444. Большое спасибо, работы все-таки были проведены и дорогу вокруг дома подлатали какое-то время назад.


2740702
Дякую працівникам ЖЕКу за досить оперативне виконання робіт згідно звернення Г-3398 (Видалення аварійних, пошкоджених хворобами дерев). Прошу працівників контактного центру надати статус для звернення Г-3398: Виконано.


2978324
Хочу щиро подякувати ЖЕКу 503 (керівник Зінаїда Іванівна, головний інженер Любов Іванівна, майстер Віра Григорівна, маляр Галина Олексіївна, інші) за допомогу в утепленні 2-го підїзду у домі 7/5, вулиця Мате Залки.


2975461
Це саме стосується і попередньої моєї заявки від 14 Жовтня 2014  Г-13563. її можна вважати виконаною. Дякую ...


2520293
Хочу отблагодарить работников жека 416, Виталию Николаевичу, Дмитрию Евгениевичу и Анатолию 
Андреевичу которые сегодня решили проблему отсутствия холодной воды по адресу Чудновского 1/10. Вода уже есть!


3214936
Хочу подякувати працівникам ЖЕД 904 за своєчасне реагування на моє звернення Г-11521 з приводу необходності пофарбувати двері за адресою Героїв Севастополя 13. Але у майбутньому я би просив вибирати більш доречніші кольори (блакитний, зелений) та обережніше фарбувати. В будь-якому разі мешканці залишились задоволені.


3038805
ул,Волкова18,кв.94,подъзд №1. Между первым и вторым этажами (где находятся ящики для почты), выпадает правое крайнее окно (Окно было выломано с петлями а потом приставили обратно).
 Заявка Г-1014 ВЫПОЛНЕННАЯ. (Спасибо за сварочные работы).


2698673
Добрый день. Спасибо большое за оперативное реагирование на мою просьбу почистить крышу от снега.
Вчера вечером жильцов попросили убрать авто с площадки перед домом, а утро уже ЖЭКовцы начали работу. Это действительно большая проблема т.к. когда потеплеет вся вода будет в квартире.Причина регулярное разбивание кровли льдинами падающими с 11-го этажа. Нужна улавливающая сетка, но ЖЭК отказывается её ставить, значит пусть чистят и ремонтируют :).
Ещё раз большое спасибо за помощь!


2801036
Після звернення (Я-1444) було відремонтовано дорожнє покриття. Дякую за виконану роботу!


3112397
Доброго дня!

Щодо моїх звернень Я-852 та Я-952 хочу щиро подякувати  всім, хто доклав зусиль та привів в порядок дорожнє покриття навпроти нашого паркінгу. Радісно від думки, що тепер точно ніхто не потрапить в ями, які близько року прикрашали наш двір!

Чесно кажучи, була приємно здивована!

В додатку додаю фото після виконаних робіт.


2800307
Дуже вдячні за чистий, пофарбований та дійсний лифт, за ремонт на 6му поверсі та за вологе прибирання!
Дай Вам Бог здоров’я!
От би ще заварили той жахливий сміттепровід, але не все відразу, зрозуміло:)


3091455
Дуже дякую за прибирання в будинку!


2589310
Спасибо дворнику Наталии за всегда чистый двор! А также спасибо начальнику ЖЕК за оперативный ремонт провалившегося люка на межквартальном проезде к дому.


3301445
Спасибо за спиленную сухую березу во дворе дома. Не ожидала, уже собиралась писать о ней. СПАСИБО, приятно удивили. НО, чесно говоря, она такая простояла ВСЕ лето 2015


2524503
Добрый вечер,

Хочу поблагодарить сотрудников КП ”Ветряные горы” за молниеносную реакцию на жалобу!

В надежде на не менее быстрое устранение причины жалобы:)

С уважением,
Анастасия Шарова


2909634
Хочу поблагодарить Вас за помощь в решении наших бытовых проблем!
хоть с 5 попытки, но ЖЭК свет все же починил, и теперь мы ходим по освещенному подъезду.
СПАСИБО!!!


3221639
Большое спасибо за оперативность в выполнении обращения Ш-6522.


2875015
Добрый день, я не знаю что нужно было сделать с ЖЕКом, но таким организованным и открытым к жильцам как сейчас он не был никогда. Спасибо за качественную работу и просто человеческое отношение :). Нынешний нач жека и гл инженер просто золотые люди


3200105
Хочу подякувати жеку № 314 за гарну роботу. Всі заявки швидко виконуються, працівники ввічливі. Особливо прошу відзначити двірників - завжди дуже чисто у дворах.


2768192
Подяка за встановлення урн для сміття біля кожного під”їзду та латання ям на прибудинковій території.


3099841
Хочу выразить благодарность сотрудникам ЖЕК-а 511 за проделанную работу по утановке освещения на девятом этаже второго подъезда нашего дома по адрессу Героев Днепра 75. Думаю в следующий раз ра обращения сделать нормальный свет сотрудники будут реагировать так же как и в данной ситуаци, делать свою работу качественно и ответственно.


3083297
Хочу висловити подяку комунальникам за активне прибирання території. Сьогодні, йдучи до магазину, стала свідком кронування дерев, фарбування ліхтарів, забілення заборів з графіті, підмітання доріг та чистки газонів. Надіюсь будете продовжувати в тому ж дусі, а люди будуть цінувати ваш труд та не смітитимуть.


2727682
Спасибо за своевременные и внятные ответы, а также оперативные действия всех сотрудников ЖЭК.


2890082
Дуже дякую за, ОПЕРАТИВНЕ, виконання звернення № Ч-3956!!! я навіть не очікувала, що так швидко вирішиться проблема.
ЖЕК 306 - Молодці!
Слава Україні!


2881407
Хочу подякувати працівникам ЖЕК - 304 за швидке реагування на звернення Ч-3695 від 21.09.14. Я була приємно здивована, побашивши на наступний день, не тільки відремонтований сміттєпровід, а і нове скло в дверях, замість розбитого.


2796678
Господа! Спасибо за горячую воду. Рад. что быстро устранили проблему.


2779870
выражаю благодарность мастеру КП Индустриальное   Данченко А.С. и всем дворникам которые выполняли заявку Ч-1669,  уже 3 день идут дожди, и благодаря их работе грязи на асфальтной дорожке стало значительно меньше.


2779782
Выражаю благодарность мастеру КП Индустриальное Данченко А.С.  и дворникам которые принимали участие в выполнении заявки Ч-1745.


2747400
Велика подяка ЖЕКу (Філія № 812) в особі інженера Івана Федоровича, майстра Богдана Васильовича, плотників Олександра та Олександра за заміну сміттєвого клапану на нашому поверсі.

Сморід нарешті припинився. Це підвищення рівню життя та комфорту.

Велика вдячність за швидку, точну та добру роботу!


2753450
Висловлюю свою подяку за часткове задоволення звернення Х-359. Сподіваюсь, що при збільшенні фінансування заявка буде виконана в повному об’ємі.


2643121
Пишу по поводу своего обращения №Х-4523 о проведении дизенсекции в нашем доме.Спасибо за предоставленный акт о проделанной работе,убедительно.Сравнивая, с тем что было, то на данный момент(12.11.2013г.)в квартиру перестали входить нежеланные гости(блохи).Спасибо за понимание и положительные результаты.


3016345
Хочу выразить благодарность сотрудникам инженерной группы ЖЕО № 903 по адресу Волынская 4. На фоне всеобщего хаоса по замене счётчиков, здесь всё произошло быстро и спокойно., Сотрудники сработали быстро, оперативно, качественно . Без взяток и без оскорблений счётчики были заменены в течении 5 дней после подачи заявки. По возможности отметьте пожалуйста людей за их труд.  Спасибо.


3277213
Шановні працівники ЖЕД 905! Щиро дякую за відремонтовану кабіну ліфта в нашому під’їзді (звернення Х-2590, Х-2925). Вперше ліфт має належний стан, приємно в такий зайти, лінолеум новенький, кутки всановлені бруд вичищений. Ще раз дякую працівникам Call-центру і працівникам ЖЕД 905 за терпіння і кваліфікованість, ви заслуговуєте на подяку і преміювання.


3108060
Висловлюю подяку всім співробітникам комунальних служб, які оперативно відреагували на моє звернення X-393 і встановили огорождення зелених насаджень біля будинку 15а по просп. 40-річчя Жовтня. Завдяки проведеній роботі газони захищені від автомобілів і грунт з газонів не розноситься по пішохідним доріжкам.
Дякую!


3349597
Щиро дякуємо трудовому колективу,особливо двірникам, ЖЕД № 4 за сумлінне виконання свїх обов’язків . Так тримати . Уповноважена особа буд.Жмеринська,6 - Фесенко Євген Олександрович.
Слава Україні!


2908804
Перш за все, висловлюю щиру вдячність за надане гаряче водопостачання по вул. Північна, 2-а та дуже хочеться сподіватися, що все ж таки гаряча вода надовго і безперебійно...
А по-друге, то є скарга, напевно, шановні оператори Центру 15-51 щось напутали. Я ж не Степович Ніна Володимирівна та моє звернення було не під № С-19687/1, на яке ви надіслали мені відповідь, а під № Ф-2874 від 11.10.2014 р.. Надалі раджу виконавцям уважніше придивлятись до прізвищ, котрим надсилаєте відповідь та вихідних номерів. Дякую.


3023177
Хочу выразить благодарность от жильцов первого подъезда д.№27 по ул.Ломоносова жэку: ТОВ Фiрма Квартет ЛТД за оперативный ремонт лифта после кражи лифтового оборудования.

На Новый Год лифт уже работал.


2696033
Выражаю благодарность работникам КП ”Керуюча дирекція Шевченковского района (бы вшее ЖКХ Ярославская) за оперативную и ответственную работу по устранению прорыва тепло-снабжения (отопление). Спасибо!


2675658
Від імені мешканців першого під’їзду висловлюю подяку співробітникам Київжитлосвіт (Сирець) за професійну та оперативну роботу диспетчерів та фахівців з обслуговування санітарно-технічних мереж. А саме за врегулювання проблеми щодо недостатнього тиску у системі гарячого водопостачання. (Заявка №39 від 3.12.2013 р.)


3292828
Щиро дякую працівникам ЖЕКа №209 – майстрам, прибиральникам, двірникам за виконання звернення №Т-7858! Хочу відмітити швидке виконання і увагу всіх працівників ЖЕКа! 
З найкращими побажаннями, 
Томіліна Олена.


2535245
Предлагаю объявить благодарность сотрудникам жека за уборку предомовой территории.Фото прилагаю-на них четко видно,как неделями(или месяцами) мусор чередуется слоями с опавшими листьями.Фото сделаны  в 12 часов сегодня.
С Ув.Катя


2535243
12го августа я оставляла обращение о том,что не проводится уборка подъезда и придомовой территории.13 августа оперативно убрали подъезд-за что огромная благодарность,после чего я получила ответ на мое обращение,что подъезд соответствует санитарным нормам.Ура! предлагаю выразить огромную благодарность работникам жека,что все же,хоть 1раз за 5(!) недель,но подъезд был убран!
Фото подъезда на сегодняшний день прилагаю-это фото всего с 3 по 1 этаж,по фото сразу видно,что подъезд соответствует всем санитарным нормам!


2922579
Доброго дня!

Вчора я залишила скаргу. Дякую за Ваше сприяння! 
Батареї почали прогріватися соьогодні.
 

З повагою, 

Олена Тищенко


2915146
Дякую за підключення опалення.


3216958
выражаю огромную благодарность работником  ЖРЕО - 405


2832677
Прошу снять мое обращение по поводу уборки блох в подвале, так как блохи были сегодня покроплены!


2783518
Спасибо.Вчера (05.06.) были мастера,не знаю сделали или нет,но работали.Посмотрим после очередного дождя.Большое  спасибо.


3115076
Благодарю начальника Жэк 305, и всех сотрудников за быстрое и качественное выполнения заявок жильцов


3109275
Дякую працівникам Дільниці ”Покровська” за виконання звернень № Т-2736, Т-2919.


3105753
Доброго вечора!

Пишу подякувати нашому ЖЕКов1 за швидке реагування та вир1шення проблеми!

Вчора ввечер1 ми подзвонили 1з скаргою на вх1дн1 двер1, як1 п1д час в1дкривання створювали дуже гучний та скрегочучий звук. Ран1ше ми сам1 час в1д часу 1х змащували, але тут справа була в застар1л1й петл1.

Вже сьогодн1 зранку, о 10:00, двер1 прийшла оглянути прац1вниця ЖЕКу, а згодом до не1 при1днався чолов1к з ЖЕКу, як1 вислухали наш1 пояснення (ми, на щастя, як раз виходили  з дому), а вже о 12:30, коли я поверталася додому нова петля вже стояла! СУПЕР!!!

Ми дуже вдячн1, я впевнена, вс1 жител1 п1д”1зду, як1 останн1м часом прокидалися в1д того скреготу, теж вдячн1 :)

З повагою,
Оксана


2767275
Звернення N Т-2772;Т-2754;Т-2730 виконані вчасно та добре. Дякую. Фото до та після надаю.


2761486
Дякую співробітникам ТОВ ”Київградсервіс” за ремонт освітлення при вході у будинок та покажчика назви вулиці та номеру будинку.


2723093
Добрый день,на наше обращение по номеру Т-1347 (2720965) от 08.03.14. сообщаем: мусор убрали,даже была подметена территория у входной двери в магазин,всё чисто,оставлена только одна картонная коробка под окурки под дверью.Огромная благодарность вам КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» и ответственным лицам за очень быстрое исполнение от жильцов 3-го и 4-го подъезда дома № 8 ул.Харьковское шоссе!
Слава Украине!
Благодарим!!!!


2719222
Спасибо зо оперативное решение вопроса по демонтажу лавочки! Искренняя благодарность от жителей подъезда.


2713225
Висловлюю ПОДЯКУ працівникам КП ”Печерська брама” за оперативне реагування на мою заяву від 12 лютого ц. р., яка стосувалася пошкоджених дерев у дворі


3320140
Дуже дякую за оперативне виконання заявки за № Т-10553. Буквально за кілька годин проблему було вирішено. Дякую Вам і усім, хто приймав участь у вирішенні даної проблеми!


2404647
Благодарность работникам ЖЭК-502 за добросовестную выполнение своих прямых обязанностей и доброжелательность к моим пожеланиям и обращениям в ЖЭК-502 и особенно Главному инженеру Галине Алексеевне


2781956
Сьогодні нам завезли на дитячий майданчик пісок! Тепер діткам  є чим гратися! Щиро дякуємо!
      Звернення С-9021 (2779573) виконано оперативно!!!


3123884
Добрий день. 
Хочу виразити подяку за оперативне (протягом однієї доби) вирішення мого прохання, зареєстроване за номером С-8646 (покраска дверей ліфта), а також, за ввічливе ставлення до прохання працівниками ЖЕК-0314.
З повагою, Володимир


3097491
Хочу поблагодарить работников ЖЕКА-514. Проблема по обращению С-6109 (3092529) устранена, освещение в доме восстановлено.


3014724
Spasibo za rabotu 	ЖЕО 504
Spasibo santexniku
Spasivo dispecheram
Spasibo elektriku
Spasibo Nachalniku ЖЕО 504
Xoroshaya rabota

Smirnov.


2623908
Дякую за чудову клумбу та новий дитячий майданчик!


3052443
Добрый день.Вчера был звонок с Жека сказали что осветили лестничную клетку через этаж,на мой вопрос почему так,а не на каждом этаже,напоминаю она у нас выносная и там жуть как страшно,сказали что это слишком хлопотно на каждом этаже чтоб горел свет!!!!!Я вчера проверила свет действительно есть но не через этаж как мне было сказано сотрудником Жека,там горит на 2 потом 5,6 ,ну и верхних пару этажей и 15 все.Сегодня мне опять звонили с жека интересовались я говорю что хожу с маленькой дочкой 5 лет очень часто потому как лифты не работают в парадном кучу шприцов ,а не дай бог вот ребенок упадет и там будет этот шприц так как там темень ,да и вообще просто упадет и травмируется и страшно там .Электрик мне ответил что лампочки им не выдают и покупают они за свои деньги.что он еще сегодня прийдет проверит и попытается сделать чтоб горело через этаж.Я просто не могу понять почему нельзя осветить всю клетку?ну и на том вам огромное спасибо.


3313159
Дякую працівникам ЖЕКу-313 за якісну та швидку реакцію на звернення (С-25689). За моїм проханням було знято розбите дзеркало з пасажирського ліфту. Проблему було вирішено в 1-денний термін.


3304232
Большое спасибо руководству РДА Печерского района за быстрое реагирование и устранение старой проблемы дорожного покрытия в нашем дворе( письмо от 20 августа , начало работ 25 августа). Волонтеры вместе с жителями Киквидзе 6 , Киквидзе 6а и Неманской 7 покрасили и привели в порядок детскую площадку своими силами , а ямы возле площадки портили всем настроение и впечатление от ремонта. Бравые ребята из ШЕУ Печерского района приехали и за пару часов ударной работы восстановили 15 квадратных метров асфальта.Прекрассный результат объединенных усилий!


2961883
спасибо осветили нам лесничную клетку.и лампочки сразу нашлись.


2960307
Дякую за оперативне реагування на моє звернення С-22027. Особисто в.о. нач.жек 318 Онуфрійчуку В.М.


3299985
Хочу выразить огромную благодарность ЖЕКу 301 за своевременную очистку мусоропровода. я впечатлен скоростью работы. 

Прошу закрыть запрос с-24740 как завершенный и по возможности выразить благодарность.


2942698
Большое спасибо сотрудникам ЖЭКа за подачу отопления.


2937543
Дякую за встановлення дверей у загальному коридорі   за адресою: проспект Голосіївський, б.11, другий підїзд , 5 поверх (скарга С-19243).

Бажаю успіхів.

З повагою
Святненко Вікторія


2937500
Благодарю за отремонтированную дворовую дорогу


2912743
Від імені мешканців будинку №36 по вул.І.Кудрі висловлюємо подяку працівникам ЖЕКу ”Печерська брама” Коваленко В.В., мулярам Євтух Г.П. та Бондар М.С. за швидке та якісне виконання робіт на наше прохання щодо відновлення відкосів навколо дверей в обох під’їздах. Дякуємо за співпрацю.


2706423
Хочу поблагодарить работников ЖЕК, которые работали над моим обращением С-1937 за быстрое исполнение.


2901173
Огромное спасибо КП «ЖИТЛОСЕРВІС «ПРИОЗЕРНЕ» за то, что нашли финансы и сделали дорогу во дворе - это было действительно необходимо.


2879669
Касается заявления С-13720. Спасибо большое,  старый асфальт убрали.


2464716
Колектив мешканців будинку № 17-а за адресою Мілютенка висловлює подяку Керівнику ЖЕК-302, майстру т/д, двірнику та прибиральниці  за сумлінну працю та належне виконання своїх обов’язків. Подяка керівнику ЖЕК-302 за належно поставлену роботу свого колективу, майстру за виконання поставлених задач для належного утримання санітарного стану під’їзду та прибудинкової території, двірнику та прибиральниці за належне виконання своїх обов’язків по прибиранню під’їзду та прибудинкової території. 
Старший по будинку Суходольский Ю. М.


2809883
Колектив мешканців будинку № 17-а за адресою Мілютенка висловлює подяку Керівнику ЖЕК-302, майстру т/д, двірнику та прибиральниці за сумлінну працю та належне виконання своїх обов’язків. Подяка керівнику ЖЕК-302, Пічці О. А., головному інженеру Вознюку В. М. за належно поставлену роботу свого колективу, майстру за виконання поставлених задач для належного утримання санітарного стану під’їзду та прибудинкової території, двірнику та прибиральниці за належне виконання своїх обов’язків по прибиранню під’їзду та прибудинкової території. 
Старший по будинку Суходольский Ю. М. 05.07.2014 р.


2791537
Звернення с-9860 та с-9861 виконано в повному обсязі .
Ремонт вже в підїді виконаний лампочки замінені та приберання проведкно клінінговою компанією. Дякуємо начальнику ЖЕК та Меру києва. Велмкий Вам уклін. Видно що не даремно голосували.......


3322753
Хочу висловити подяку працівникам ЖЕК № 301 за якісне прибирання прилеглої території будинку №9 по вул. Мілютенка


3295170
Подяка за звертанням Р-7951 про відсутність освітлення у під’їзді


2956869
Дякую за відновлення освітлення при вході у парадне приміщення


2955223
Спасибо за то, что наконец-то работает лифт. От всех жильцов нашего дома!!! Спасибо! Ждем горячую воду и отопление!!


2942475
Доброго дня! Я зверталась 28 жовтня 2014, звернення  Р-7856 - Відсутність опалення по стояку. Хочу подякувати за пророблену роботу відповідальним співробітникам, оскільки відразу ж вечором 28/10/14 в квартирах нашого будинку стало тепло, за що велике спасибі. Сподіваюсь, що затримка в підключенні, це було прикре непорозуміння.


2508295
Доброго дня. Хотів би висловити подяку КП ”Житлосервіс” за виконання ремонту асфальтного покриття на дворовому в’їзді, та за проведення ремонту у підїзді, приведення ліфтів у належний стан, а саме їх внутрішнє  фарбування.

Дякую.


2871365
Дякую за прибирання міжповерхових майданчиків, та ліфту 17.09.2014 року о 10:00.З повагою Романенко О.О.


2848673
Від жителів дому по просп. Леся Курбаса 9-Д, 
дякуємо всіх хто приймав участь по Зверненні від 29 Липня 2014 № Р-4516 !
Вся робота виконана вчасно та якісно!
Велика подяка КБУ «Контактний центр м. Києва», а також директору КП ”РЕО-3”  Петруньок П.З.

А також мені не було направлено листа з посиланням, за допомогою якого я міг би присвоїти статус ”Виконано” 
по Зверненні  № Р-4516. Прошу присвоїти статус ”Виконано”!


3129620
Благодарю за начавшийся ремонт в 1-м подъезде.
Очень приятно смотреть, как ребята отчищают старую штукатурку на всех этажах и готовят к нанесению новую.

Спасибо!


2433314
Подяку висловлюємо праціникам комунального підприємства ”Батиївське” за своєчасне прибирання побутового сміття та вивезення зрізаного гілля з двору будинку 33 по вілиці Волгоградська.


2805796
Дякую за допомогу. По зверненю П-7997 Знайдено домовленність по усуненню з відповідальними особами.


2798517
хочу подякувати за оперативність вирішення проблеми. з ранку написала вам, а ввечері вдома очікував сюрприз у вигляді гарячої води.


2411203
Несколько необычное обращение. До сих пор особых  поводов для слов признательности работники жилищно-обслуживающей сферы не давали - а в эти дни ,  - необычная чистота во дворе после схода снега и обнажения всей накопившейся за долгую зиму грязи , непривычно , и главное - видно, что каждое утро газон добросовестно убирается . Это случилось задолго до субботника. И очень бы хотелось по возможности передать инициаторам поддержки этой чистоты  ( видимо  это работники жилищно-эксплуатационной службы - и начальники и рядовые сотрудники )
наши добрые слова  ибо , без них этот  приятный энтузиазм может  вскорости  и иссякнуть. 
Передайте, пожалуйста, нашу благодарность этим сотрудникам.


2695001
висловлюємо подяку керівництву ЖЕО 112 за оперативне реагування щодо замалювання графіті на стінах будинку!!!


3109323
Сьогодні, маю надію, відбулась остання дезінфекція підвалу і він стане беспечний від бліх чи клопів.
Перший етап вже перейдено, який дає дорогу утепленню теплових мереж та останнє генеральне прибирання ( але це через час, який зробить повністю беспечним перебування людей у підвалі.)
   Дякую працівникам, які це зробили.


2762996
П-5829 виконано, дякую колектив ”Лук*янывка” за порозуминня


3090731
Хочу  выразить благодарность  работникам   КП Индустриальный за  поддержание чистоты в доме, недавно вымыли кабину лифта, что очень порадовало, надеюсь влажная уборка не за горами , СПАСИБО !!!


2748673
Мешканці будинку вітають ЖЕО 112 із святом Пасхи і бажають усім співробітникам любові та добра, достатку та злагоди. Завжди ваші мешканці


2728053
Хочу подякувати за спил аварійних дерев по вулиці В. Піка, зокрема, біля будинку №16 - старої берези. Ця береза вже давно була аварійною, більше двох років з неї сипалися величезні сухі гілки. Ще раз дякую.


3065226
Працівникам жеку ”Батиївський” бажаю... Нехай у вас все буде клас!
Тоді буде клас у нас! Дякую за сумлінну працю.


3065217
Працівникам жеку ”Батиївський”, майстру дільниці, двірникам, які прибирають мій будинок дякую. Дякую за сумлінну працю.


3063980
П-3255
Спасибо, по телефонному заверению нашего сантехника, сотрудники обслуживающей организации заменили соответствующий клапан.
Пожелание - более мобильное реагирование на аварийные ситуации, т.к. весь подвал залит и пр..

Благодарю за внимание и за ваш труд.

С уважением,
Павлина Э.В.


2994238
Опалення у нашому будинку запрацювало, вже більше тижня безперебійно працює. Дякуєм за гарячущі батареї. В квартирах тепло.


2956309
Сегодня обратилась в наш Жек &quot; Печерська брама&quot;  с просьбой починить решетку на окне в парадном. 
В течении пару часов -  решетку вернули на место и прибили возле окна. 
Спасибо огромное Диспетчеру и Мастерам.


3288696
Висловлюю подяку за проведення ремонту у підїзді №2,давно на нього чекали, це велика подія для нашого будинку. Хоча його ще не закінчили,але вже стає красиво і приємно.Хлопці-робітники молодці,дуже стараються і виконують роботи якісно,стіни гарно вирівнюють,дуже красивий колір стін підібрали.Аби ж мешканці після цього берегли те, що зроблено,щоб було приємно жити у будинку, а не знову швидко перетворили його у свинарник,яким він був до ремонту.


3276982
Добрый день! 
Спасибо большое, мое обращение от 27 июля уже выполнено, окно вставили, очень оперативно!


2708283
мешканці будинку висловлюють подяку працівникам ЖЕО 112 за оперативний демонтаж незаконно розміщених конструкцій розміщених у ліфтових кабінах нашого будинку.


2907223
Хочется выразить большую благодарность работникам ЖЭКа-505(диспетчеру, сантехникам и сварщику) за оперативное решение проблемы по заявке - П-14908. Все сделали быстро и хорошо!

Молодцы!:)


2524487
Мешканці другого підїзду будинку Зодчих 62а висловлюють подяку працівникам РЕО-4 за швидке вирішення питання з освітлення сходів в підїзді та перед вхідними дверима. Сподіваємось, що вирішення інших проблем нашого будинку, вказаних у зверненнях, буде вирішено так само швидко.


2705083
Щодо звернення від 27 Грудня 2013  П-28486


03/02/2014 Дуже приємно здивований, обновленням дитячого майданчика! Набагато краще і якісніше, не супер, але напрямок позитивний! Щиро дякую!

Для перегляду фото можно скачати одним архівом ”2014-02-03 Оновлений майданчик.7Z” за адресою http://www.ex.ua/281103518495


2900075
по ”Звернення П-15472” - работы проведены.

спасибо отделу ЖЭК 306, который отвечает за работу теплосетей, за организацию качественного  ремонта и дополнительные работы по упреждению неисправностей, в т.ч. замену на новые всех комплектующих: вентилей, гаек и пр.

а также особая благодарность непосредственным исполнителям - сварщикам - за высококвалифицированный труд.

хочется пожелать, чтобы у всех киевлян были такие же подвалы, по сути ”карточка” дома, - чистые, сухие, без специфического ”подвального” запаха.

также благодарим за внимание к нашим проблемам Главного инженера ЖЭК 306 Василия Михайловича. 

не сомневаемся, что благодаря совместным усилиям, будем обустраивать наше жилье.

от имени жильцов - Павлина Э.В.


2847750
Приношу огромную благодарность родному ЖЕК-у и непосредственно мастеру участка за качественную работу. Двор чистый, дворники как пчелки трудятся, парадное моют (был свидетелем), все недочеты которые были исправлены качественно и на совесть. Новых нюансов не выявлено. Спасибо за качественную работу!!!


2829745
В день Годовщины Крещения Руси от имени жильцов нашего подъезда благодарю за нелегкий труд работников ЖЭК 306:

Красюк Елену Николаевну, инженера 1категории - за качественный ремонт, который преобразил 1 этаж, по сути фойе подъезда. Качественно выложенная плитка на полу, покрашенные батареи, стены, в т.ч. лестница в подвал - все сделано в оттенках зеленого цвета, придает нарядный вид. Спасибо, что откликнулись на наши просьбы в непростой для всех год, за организацию ремонта и других этажей;

мастера нашего участка Мельник Наталию Ивановну - за благоустройство нашего двора: чисто, после многоразовых разрытий центральная площадка упорядочена, засеяна травой и превратилась в зеленую лужайку для семейного отдыха; футбольное поле для мальчишек, детская площадка всегда убираются;

Дорош Людмилу Дмитриевну , инженера 1 категории - за координацию наших обращений по всем вопросам касательно различных неполадок, за ее неравнодушие;

бригаду сантехников за упорядочение нашего подвала - чисто, сухо, никакого запаха, все неполадки сразу устраняются; кровельщикам, электрикам, малярам - всем специалистам, к которым приходится обращаться;

службу, которая отвечает за тепло - помогли разобраться с показаниями счетчиков, разъяснили действующую систему оплаты;

менеджера, который отвечает за эксплуатацию личных счетчиков воды - высокопрофессиональная работа,  четкая система через личный прием и контактную ячейку - оформление документов невероятно быстро;

спасибо руководству нашего ЖЭКа за организацию труда, внедрение IT-технологий как дополнительные подручные средства.

Здоровья, счастья, достойных зарплат и всего доброго!


3338809
Про ГВП.

Доброго времени суток.
Пока 09-10 сентября обзванивались все возможные инстанции и пока на настоящем сайте регистрировалась заявка О-7409 (с 09 по 13 сентября) - вечером 10 сентября г/вода появилась. Даже не знаю кому говорить спасибо. 
И если пропустить все вопросы, на которые не смогли или не захотели ответить в ЖЭК - заявку О-7409 будем считать выполненной.


2956592
ЖЕК 318 ХОЧУ ПОДЯКУВАТИ НАЧАЛЬНИКУ ЖЕК О.С.ДУДНИКУ, ПАСПОРТИСТУ, МАСТЕРАМ ТА ІНШИМ СПІВРОБІТНИКАМ ЖЕКУ ЗА НАДЗВИЧАЙНО ОПЕРАТИВНЕ ВИРІШЕННЯ ПИТАННЯ.

ДЯКУЮ.


2870628
Прошу висловити подяку працiвникам ЖРЕО 402 за оперативне вирiшення питання вiдновлення асфальтового покриття згiдно з заявою О 4078 вiд 2.09.2014


3017175
Хочу поблагодарить работников Рео 10
 Мастера производственного участка Пасенко С.Д и  слесарей за быстрое и профессиональное выполнение заявки-№467905( подавалась диспеч)
Спасибо.
 С уважением.


3303690
Дякую за оперативне зариття ями біля будинку та асфальтування!


2932589
Дякую за подарунок на день виборів до Верховної ради України. Нарешті, 26 жовтня зявилась справді гаряча вода та опалення.


2868859
Добрый день! 

Вынужден обратиться к Вам повторно, так как суть моего обращения по номеру Н-2640 от 4 июня вероятно не была понята! 

Я просил, ПРЕМИРОВАТЬ директора и работников ЖЕКа ”Квартет” за создание чудесной клумбы во дворе дома 100/2 по проспекту 40 лет Октября. Но судя из ответа мне, выходит что Притульскому В.А. и работникам была объявлена лишь только благодарность. Убедительно прошу денежно премировать директора ЖЕКа и работников которые принимали участие в создании клумбы во дворе дома.

Копия ответа - 
Шановний Володимире Валерійовичу!
Ваше звернення, що надійшло до урядової „ гарячої лінії” № Н-2640/1 від 04.06.2014 року, розглянуто Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією.
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
За інформацією КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району» дана заява була розглянута на оперативній нараді де директору ТОВ „ Квартет ЛТД” Притульському В.А. та працівникам його підприємства була оголошена подяка. 

С уважением, Владимир Мойсеенко


2844182
Спасибо большое, что отремонтировали лампочку в моем подъезде. Теперь намного лучше :)


3143394
Хочу подякувати. Ліфт запустили, гарячу воду - теж.


2798486
Дякую за досить швидку реакцію на моє прохання. Звернення  № Н-3041 виконано. Гаряча вода подана для користування 23.06.2014


2782159
Добрый день! Во дворе дома 100/2, по проспекту 40 лет октября, работники Квартет ЛТД ТОВ ЖЕК-106 подарили жителям чудесную клумбу с прекрасными скульптурами. Убедительная просьба премировать Притульского В.А. и всех кто принимал участие в создании чудесного цветника во дворе дома.

С уважением, Владимир Мойсеенко.


3108797
Спасибо большое коллективу участка ”Покровська”  за помытый 2-ой подъезд.


2429851
На вх. М-8843, М-9136 хочу Вас поблагодарить за помощь в решении этого вопроса! Сегодня КП Ветряные горы контейнера переместили на прежнее место и все убрали. Большое - большое Вам спасибо.
С уважением Людмила Павловна


2429738
Дякую що допомогли розібратися у ситуації з засмічення підвального приміщення. Приміщення прибрали. Але в жеку сказали що їм не видають замки. Але це була не проблема я, купив замок и відніс у ЖЕК и на наступний день замок веж висив на гратах. Тепер наш підвал чистий та замкнений від постороніх.  Дякую за допомогу!


2803493
Хочу выразить благодарность КП ”Батиївське”, Лапань Андрій Григорович, за быстроту решения проблемы отсутствия освещения в парадном.


3106815
Хочу виразити подяку за допомогу у вирішенні  питань службі  Контактного центру м.Київа 1551, а також  окрему подяку працівникам ЖЕКу, який проводить роботи за адресою Проспект Перемоги 70.
Освітлювання підїзду  відновлено, територія будинку та прибудинкова прибираються.

Хочу побажати всім працівникам здоров’я та позитивної стабільності.

Щиро Вам вдячна!


3102849
Хочу висловити подяку працівникам жеку за своєчасне (я був дуже здивований оперативністю), а головне гарне виконання моєї заяви М-5470, встановлення огорожі змусило водіїв майже не паркуватися на дитячому майданчику!


2750989
Дякую працівникам жеку за сумлінне виконання своєї роботи, а саме за справні ліфти в під’їзді № 3. 


З повагою Мироненко Олексій!


2741531
Хочу поблагодарить ,контактный центр города Киева и КП Индустриальное , на быструю реакцию на проблемы в моем подьезде! в кратчайшие строки били рассмотрены мои обращения, по поводу поломанной лестницы в парадном и грязи на козырьке подьезда! рассмотрели и выполнили работы меньше чем за неделю!   благодарю вас от имени всех жителей второго парадного по ул. Выборгской 55/13!!!!


2740813
Спасибо большое..лифт по проспекту Маяковского 65(второе парадное)работает.


3076258
Здравствуйте!

Может, буду первым, но хочу выразить благодарность сотрудникам ЖЭКа №304 за быстрое реагирование и выполнение заявок, направленных через этот сайт.


3346956
Висловлюю  подяку працівникам  ЖЕД № 4  за  швидке реогування  на  наші  звернення.  Уповноважена  особа Жмеринської 4  Мякушко Світлана Петрівна.


3003306
Дуже вдячні працівникам ЖЕК-508 у вирішенні питанні теплозабезпечення у квартирі та у місцях загального користування.


2973318
Дякую за виконану роботу,нарешті в квартирі з*явилось централізоване опалення.Маю надію,що воно залишиться й надалі.


2957361
Спасибо ЖЭКу 512 и диспетчерам за помощь в возобновлении отопления и горячего водоснабжения!


2944807
Выражаю благодарность за помощь в вопросе недостаточного напора воды в доме. А именно Гарягу Олега Аленсандровича (ТОВ ”Кийградсервіс”). Получила ваш ответ и позвонила по предоставленному телефону. Сантехник в квартиру так и не пришел, но что-то делали в соседнем парадном. Теперь напор достаточный и можно умыться и покупаться. СПАСИБО!


3288132
Хотелось бы поблагодарить наш ЖЭО 103, начали действительно качественно работать, последнее время проводят регулярно уборки как придомовой территории, так и в подъездах. Будем надеяться, что так дальше и будет.
Спасибо большое.


2520493
Добрый день! Хочу выразить благодарность директору ТОВ “Квартет  ЛТД” Притульскому В. А. а также всем кто принимал участие в создании цветочной клумбы в нашем дворе! Прошу отблагодарить Притульского В. А. и работников ТОВ “Квартет  ЛТД” которые обслуживают дом по адресу пр. 40 лет октября,100/2 премиями. 
С уважением.


3203174
Дуже дякую за опрацювання мого звернення М-11906, горище почистили, замок повісили.

Особисто дякую працівнику ЖЕД № 901 (Залізничне) Раїсі Костянтинівні, особисто передзонила та впепвнилась у виконанні.

Дякую.


2843047
Жители дома по улице Ванды Василевсой 6 , парадное 1,2. Хотим выразить благодарность работникам  ЖЕКа  №1060  «Шулявка» ТОВ «Київжитлосвіт» , которые приложили много сил для благоустройства  территории нашего двора. Была завезена земля, висажены  цветы , кусты и   усовершенствованные  клумбы  . Покрашены  заборы.  ,а  также очень много сделано  ..............
 Огромная Благодарность Сотрудникам ЖЕКа!!! Ценим 

Отдельное Огромное Спасибо за УБРАННЫЕ  ЛАВОЧКИ.  Теперь жители нашего дома спокойно спят по ночам и  без страха могут  выйти во двор.  Спасибо ,Спасибо Спасибо!!!!


3203163
Добрый день!Хочу выразить  благодарность ЖЕКу 1401 и особую благодарность дворнику Татьяне!
Мной было написано заявление на спиливание аварийного дерева.Очень оперативно отреагировали.....,спилили,забрали все брёвна.Спасибо большое!
И отдельное СПАСИБО нашему дворнику -ТАТЬЯНЕ (.....к сожалению ,не знаю её фамилии) Двор по просп.Гагарина 9 всегда чистый,всегда подстрижены кусты и трава,всё убрано!Спасибо большое!!!


2849620
Спасибо КП ”Відрадненське” за установленный контейнер для мусора по ул. Героев Севастополя 36А.


2795503
Выражаю благодарность работникам местного ЖЭКа за их труд и старания по благоустройству нашего двора! Очень приятно выходить из дома и видеть такую красоту - зелёные газоны, чистые дорожки, цветники и даже недавно появившаяся инсталляция из старого запорожца. Большое Вам спасибо за то, что вы делаете!!! С вас все должны брать пример!


2793820
Выражаю благодарность работникам КП Лісове, а именно Супенко Раисе Николаевне, которая очень оперативно помогла решить все возникшие вопросы в кротчайшие сроки. Так же хочу отметить отзывчивость и качество работ которые помог решить мастер рем. группы Вернигора Олег Анатольевич.
Спасибо!


3116484
Прибудинкова територія будинку Березняківська 22 прикраса міста! О 6 ранку вже прибрано, заметено, кущі та дерева обкопані. Молодці!


3115118
Дякую за якісно прибрані сходові клітини і приліфтові приміщення!


3031532
Велика подяка працівникам ЖРЕО407 за оперативне вирішення звернення Л-202. Освітлення почали відновлювати, сподіваюсь справа буде доведена до кінця! Дякую!


3073440
Заявка  № Л-2006/1 від 24.02.2015.

От лица жителей нашего подъезда выражаем огромную благодарность сотрудникам ЖРЕО-404 и представителям данной комиссии по поводу освещения.

Так же хотим поблагодарить, непосредственно, электрика который мгновенно реагирует на каждый вызов.
И отдельная благодарность мастеру тех.участка Любовь Ивановне.

Ещё раз:  огромное вам спасибо!!!


3068693
Обычно привыкла к хамству и безразличию в ЖЕКах, но недавно столкнулась с хорошей коммуникацией и просто добрым человеческим отношением у сотрудников ЖЕКа 112 на Горького. Хочу отметить бухгалтера Татьяну Петровну и сотрудников инженерной службы Снежану и Романа.

Спасибо!


2677693
СПАСИБО!!!!!!! Сегодня утром (20.12.2013) нам привезли и устанавливают детскую площадку. Мой ребенок кричал УРА и смотрел через окно саму установку. А я была рада еще больше, чем ребенок. Спасибо огромное всем, кто участвовал в этом вопросе и решил его. Всего вам хорошего и с наступающими праздниками. Будьте здоровы и множество хороших решений.


2630053
Вдячні працівникам КП &quot;Батиївське&quot; за турботу про мешканців будинку!!! Проблеми які є вирішуються Швидко, якісно, зі смаком! Наснаги і вдячних мешканців!


3019172
Добрый вечер.
До сегодня в парадном остался небольшой запах, резкий запах в парадном пропал после проведенных мероприятий (в парадном обработано хлоркой, сантехник проверил/прочистил трубы в парадном) надеюсь что запах окончательно выветрится в ближайшие дни (заявка Л-13376). 
Всем кто поучаствовал в решении проблемы СПАСИБО!!!
P.S.Честно говоря не ожидала такой оперативности и внимания.


3054537
Благодарность Комчуку Николаю Дмитриевичу за своевременную и качественную уборку снега.


3337839
спасибо!


2937763
Щиро вдячна за швидке реагування на мій лист Л-10592,в квартирі зявилося опалення та за асфальтовані ями біля будинку,можу сказати що лист виконаний в повному обсязі.


2536794
Висловлюю подяку робітникам КП Лісове, а саме Мельніченко В.В., Євтушенко Л.В.,Кожан Л.І., Вернигора О.А., Бабур О.П., Смоляренко Г.В., Гонтар Н.Б., Мануліна О.О., Кваша О.Л., та особливо Руденко Марині Вікторівні.

28 серпня 2013 року зі мною зв’язалися представники КП Лісове стосовно мого звернення Л-9777. Повідомили мені про те, що відповідь вже підготовлена та надіслана, та якщо в мене є можливість та бажання то я можу підійти та задати будь-які питання особисто. Я скориставля нагодою та відвідав КП Лісове. Приблизно з півторачасової бесіди, та знайомства з робітниками КП Лісове я дістав багато інформації, яка в подальшому, на мій погляд буде сприяти наведенню ладу в моему будинку. Для себе я зрозумів, що можу якимись своїми громадсткими діями також допомогти вирішити деякі питання. Було обговорено і грунтовно розібрано багато питань, які на мій погляд заслуговують на подяку.

Спираючись на вище викладені факти вважаю, що такі дії працівників відносно мешканців, можливі лише завдяки професійному керівництву та організації службової діяльності співробітників коммунального підприємства, тому зауважу, що слід особливо відмітити професійність дій в.о. директор КП «Лісове»  Кукурудза Петра Івановича. Дякую.


3097737
Дякую Вам за допомогу у вирішенні питання освітлення на сходах та чистоти сходів і поручнів у нашому будинку. Чисто та світло. Сподіваюся надовго)


2757173
Подяка за видалення сухостійних дерев біля житлового будинку № 26а по вул. Лятошинського.


3095302
Выражаю  благодарность руководству Жека за установку ограждения зеленой зоны у десятого парадного,а также за сохранение зеленой зоны от нерадивых водителей.


2753897
Хочу подякувати за оперативный розгляд мого звернення к-9012 (относительно не работающего лифта). Огромное спасибо за его быструю починку.


2744505
Дякую за отримані роз’яснення на звернення №к-6409/1.


2739446
Дякую за своєчасне реагування на звернення №К-7125, ліфт полагодили і він працює.


3074414
Дякую за прибирання мого будинку та прибудимнкової території).


3066101
ВИСЛОВЛЮЮ СЛОВА ПОДЯКИ ПРАЦІВНИКАМ ЖЕКУ ЗА СВОЕЧАСНІСТЬ НАДАННЯ ПОСЛУГ З УТРИМАННЯ БУДИНКУ 1 НА ВУЛИЦІ П.ЗАЛОМОВА


3065214
Добрий день. Висловлюємо слова вдячності працівникам жеку ”Батиївський” за своєчане надання послуги по утриманню будинку 35 на вулиці Соломянська. Сходові клітини прибрані прибудинкова територія від снігу розчищена. Дякуємо


2650825
Висловлюю подяку віж мешканців нашого будинку, за розпочатий ремон під'ізду.


2635028
Месяц назад в нашем 8-м подъезде в лифте заменили на полу линолиум 10-ти летней давности на новый. Стало гораздо красивее. Большое спасибо тем кто это сделал! 

Надеюсь в соседних домах и подъездах тоже стало или станет в ближайшие месяцы лучше.


2715972
Подяка за заміну пошкодженої секції поштових скриньок на нову в під’їзді №2 будинку №22 по вулиці Лятошинського.


3053665
Після звернення до Call- центру (К3917/1) ”Липкижилосервіс” сьогодні 06.02.2015 провів прибирання у будинку за адресою : вул.Московська, 36. Хочеться, щоб прибирання проводилось  без нагадувань.

З подякою за Вашу оперативність

Віктор В.Качур


2591496
Подяка за демонтаж старого та становлення нового дитячого майданчика за адресою вул. Д.Луценка 15б.


2590119
Хочу подякувати за підключення у неділю централізованого опалення. Сподіваюсь, що дане підключення не було пов’язане із скаргою, яку я надіслала у п’ятницю. На даний час у квартирі достатньо тепло і комфортно. Ще раз - дякую! :)


2569007
Подяка за ремонт ковша сміттєпроводу на 11 поверсі під’їзду №2.


2568989
Подяка за видалення аварійних дерева, які знаходяться на прибудинковій території житлового будинку № 5 по вул. Дмитра Луценка.


3049364
Заявка к-43731 виконана.


2936067
Дякую службі 1551 та працівникам ЖЕКу № 1404 (особливо слюсарю Валентину Васильовичу) за оперативне виконання заявки № К-30738 від 25.10.2014 - опалення в квартирі нарешті є.


3260930
Дуже вдячний ЖЕО-201 за швидке виконання заявки К-28476. Завезення піску на дитячий майданчик це дійсно корисна справа адже там наші діти!!! ДЯКУЮ!


2906688
Хочу подякувати колективу ”КП Синьоозерне” за організацію та проведення прибирання території навколо безхозної будівлі біля будинків по пр. Гонгадзе 18ж 18е.


3213993
Хочу подякувати всіх хто працював над моім зверненням К-19540 щодо утримання технічних поверхів.Велика подяка працівникам ЖЕК та двірникам, які особисто приймали участь у прибиранні технічного поверху по вул. В.Порика,11, 2 під’їзд, від наслідків багаторічного прибування там птахів. На цьому етапі вони зробили, як на мій погляд,дуже багато, незважаючи на складні умови для праці на горищі будинку. Щиро подяка


3184909
Дякую за проведення дератизації в будинку. Сподіваюсь заходи будуть дієвими


3171371
Большую благодарность хочу выразить коллективу КП”Батыевский”, а именно Правосуд Елене, Возняк Любови, Зайченко Надежде за их отличную работу по установке   бордюра и машинных скатов для препятствия парковки на зеленой зоне на территории нашего двора от безответственных водителей! Особую благодарность хочу выразить мастеру дома - Пашковской Оксане Геннадиевне! Сотрудник проявил себя отличным организатором и высоким специалистом своего дела!


2825937
Хочу подякувати ЖЕКу 513 за завезення піску на дитячий майданчик перед нашим будинком!


3147381
Обращение к вам К-14625 от 25.04.2015 г.полностью выполнено!ЖЭК-106 Квартет  прочистил мусоропровод и теперь им можно пользоваться!Спасибо.


2804633
Большое спасибо вашему центру и лично мастеру ЖЭка  704 Инне Васильевне за быстрое решение проблемы освещения на нашем этаже,все выполнено качественно и в короткие сроки!


2418356
Обращение К-15652 выполнено. Спасибо работнику ЖЭКа, Оксане Анатольевне, за оперативную работу. Окна вымыты.


2416768
Висловлюємо подяку працівникам КП ”Батиївське” за сумлінну працю та виконання свої обовязків. 25.04.2013 року пофарбовано та прибрано дитячі майданчики на вулиці Волгоградська ,41 та Соломяська ,35. Дякуємо.


2409202
ВІД ІМЕНІ ЧИСЛЕННИХ МЕШКАНЦІВ МІКРОРАЙОНУ ПР-Т НАУКИ 421 ВИСЛОВЛЮЄМО ПОДЯКУ ЗА ВІДМІННЕ ПРИБИРАНННЯ СНІГУ НА ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЯХ НАШОГО МІКРОРАЙОНУ В ЗИМОВИЙ ПЕРІОД 2012-2013 РОКІВ. ТОМУ ПРОСИМО РОЗГЛЯНУТИ МОЖЛИВІСТЬ НАДЯННЯ ПРЕМІЙ ВИЩЕВКАЗАНИМ ПРАЦІВНИКАМ З КОМПЛЕКСНОГО ПРИБИРАННЯ ТА ЇХ КЕРІВНИЦТВУ, В МЕЖАХ ПЕРЕДБАЧЕНИХ ЧИННИМ ЗАКОНОДАВСТВОМ. ОСОБЛИВУ ПОДЯКУ ВИСЛЮВЛЮЄМО ПРАЦІВНИКУ ЩО ПРАЦЮВАВ НА ТРАКТОРЦІ, ЩО ОЧИЩУВАВ ВІД СНІГУ ПРИБУДИНКОВІ ТЕРИТОРІІ, ЗОКРЕМА Й БУДИНКУ ДЕ Я МЕШКАЮ.
ЩЕ РАЗ ДЯКУЮ.
ПРОШУ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ НА МОЄ ЗВЕРНЕННЯ В СТРОК, ПЕРЕДБАЧЕНИЙ ЧИННИМ ЗАКОНОДАВСТВОМ.
З ПОВАГОЮ,
КАЗАНЦЕВ П. Ю.


3125854
Добрый день!
Кроме жалоб, хотелось бы еще выразить благодарность профессионалам работающим в нашем ЖЭКе №402! Все таки есть ответственные и нормальные люди! Хочу отметить мастера Хижняк Людмилу (отчество не помню), адекватный абсолютно человек, очень быстро реагирует (по мере возможности) на сложившиеся ситуации и способствует быстрейшему решению! Спасибо Вам Людмила! Так держать!
И не могу не отметить сотрудника ЖЭКа №402 - сантехника Крита Игоря! Никогда не любила ЖЭКовских сантехников, но когда вызвала Игоря, то поняла, что есть опытные люди даже в не любимой жилищной конторе! Человек всегда приходит на вызовы вовремя (не ждешь по пол дня!!!!), НИКОГДА не слышала не перегара ничего подобного!! А вызывала его ОЧЕНЬ часто! Спасибо Вам! Я считаю что мы-жители можем Вами гордиться!


3123599
Хочу выразить благодарность мастеру дома №23 проспект Краснозвездный, дворникам, особенно Елене, ребятам службы по обрезке деревьев за их труд, добросовестное отношение к нашему двору. Все выше перечисленные люди быстро, организованно обрезали большое количество сухостоя, так же быстро прибрали территорию! Чем продемонстрировали высокий профессионализм и достойны быть примером для других!


3021338
Дякую за відповідь


2548484
Дякуємо за утримання прибудинкової території праціниками жеку


2543447
Висловлюємо подяку працівникм комунального підприємства ”Батиївське” за сумлінну працю.


2543445
Висловлюємо подяку КП ”Батиївське” за професійну діяльність за співчуття, розуміння та вирішення поточних  проблем мешканців нашого будинку.


2913361
Хочеться висловити подяку, що частково розпочато виконання звернення № З-3280 від 04.07.2014р.(щодо неприпустимості великої кількості кабелів та обладнання телекомунікаційних мереж в одному місці), а саме виконано: на разі - закрито на замок люк на горище та укріплена драбина, за що дуже вдячні та сподіваємось на подальше виконання нашого звернення № З-3280 від 04.07.2014р. для забезпечення захисту від шкідливих випромінюваннь та неприпустимості використання надто близько до житлових приміщеннь в старій будівлі електро-технічного обладнання (в разі перенесення телекомунікаційних шаф на горище, просимо простежити, щоб ні в якому разі воне НЕ були встановлені безпосередньо над стелями квартир). З вдячністю та повагою, - мешканці.


3043551
Щиро дякую за ремонт у під’їзді. Стало набагато красивіше! :)


3148130
Запрацював), дякую за відновлення працездатності ліфту!


3030783
Дякуємо за відновлення водопостачання гарячої води та опалення!


2733829
Добрий день. Висловлюємо слова подяки працівникам комунального підприємства ”Батиївське”, Чистий двір, чисті сходові клітини, тепло в квартрі. Дякуємо Вам за працю.


2996572
Подяка працівникам жеку фірмі &quot;Квартет&quot;
Гарно роблять свою роботу і заслуговують на нагороди третього ступеня. За кмітливість , чуйність, відважність, ініціативність , красу, трандичіхність та самовираження власної думки та не повторну бронебійність. Завжди біжать на допомогу за першим викликом. Начебто це поклик душі їхній. Особлива подяка Лівт Ірині Сходинковій;)


3320980
спасибо службе 1551(она действительно работает) и КП&quot; Керуюча компанія з управління житловим фондом Дарн р-ону&quot;,  которая выполнила ремонтные работы в аварийном подъезде. огромное отдельное спасибо г-ну Синцову Г.Л., благодаря нашему сотрудничеству на Facebook, всё было сделано качественно, красиво и аккуратно. очень современный и человечный подход к проблемам жильцов района, думаю это огромный шаг вперед!! спасибо Андрею Николаевичу и Анжеле, которые были всегда на связи, в любое время можно было уточнить детали ремонта и конечно же, низкий поклон женщинам-малярам, которые-внимание!! рукой смешивали краску в ведре-у них нету для этой цели миксера и этими большими теплыми материнскими руками красили стены бережно и аккуратно!! теперь у нас в подъезде чисто и светло, больше нет грибка и падающей плитки, фото прилагаю!!


2887109
Хочу   подякувати керівнику КП  ”Галицьке” Подільського району Пінчуку Ігорю Васильовичу за позитивне вирішення питання щодо ремонту зовнішньої стіни будинку, а саме стиків. Це дозволило усунути проблему потрапляння дощової води (підтоплення) під час злив до квартири. На особистий прийом потрапила 09.09.2014 року (середа), а на при кінці тижня вже працювали фахівці підрядної організації. Вся родини була здивована такою оперативністю та увагою до проблем мешканців.
Дуже Вам дякую, Ігорю Васильовичу! Бажаю Вам успіхів, терпіння та всього найкращого!.
Також прошу Київського міського голову відзначити роботу Пінчука І.В. на посаді керівника зазначеного підприємства (це вже не перша допомога пана Пінчука у складних питаннях). 
З повагою родина Дмитренко


3036176
Доброго дня.16.12.2014 р. я звертався до вас з проханням зробити перерахунок у наданні послуг за комунальні платежі №Д-13811.Отримали нову платіжку.Дякуємо вам за роботу.Все вірно і зручно.
З повагою 
Павло Денисенко.


2782727
Працівники комунального підприємства дуже швидко виконують звернення, Подяка за уважність та особливе ставлення до кожного мешканця. Особлива подяка працівнику яка телефонувала мені щогодини та повідомляла про стан розгляду мого звернення, дуже уважна та коректна дівчина. Непамятаю її прізвища.... Дякую.


3105701
Проблема с  водоснабжением(отсутствием напора холодной воды) в моей квартире исправлена.Напор воды в моей квартире восстановлен,я думаю,благодаря вам.Я очень благодарна вам за оперативность и содействие.Заявка№Д3178 успешно выполнена.С благодарностью Добровольская М.Ф.


3103291
Подяка за оперативне вирішення питання щодо дератизації будинку, а саме: додатково заварені сміттєпроводи, що запобігатиме появі гризунів та неприємних запахів у під”їзді.


3028646
Выражаю благодарность работникам ЖЕКа которые починили сломаную трубу (водосточная труба которая идет с крыши дома). Проблема была устранена очень оперативно!


2571442
Звернення Д-11412. Дякую працівникам ЖЕК-506 за вирішення питання, викладеного у моєму зверненні!!!


2848569
Благодарю исполнителей по обслуживанию второго парадного нашего дома, которые  произвели замену лампочек на лестничной части нашего парадного. Теперь у нас светло и не страшно пройтись.
Благодарю за оперативность исполнителей. и ЖЕО.


2829168
По поводу обращения Г-17444. Большое спасибо, работы все-таки были проведены и дорогу вокруг дома подлатали какое-то время назад.


2740702
Дякую працівникам ЖЕКу за досить оперативне виконання робіт згідно звернення Г-3398 (Видалення аварійних, пошкоджених хворобами дерев). Прошу працівників контактного центру надати статус для звернення Г-3398: Виконано.


2978324
Хочу щиро подякувати ЖЕКу 503 (керівник Зінаїда Іванівна, головний інженер Любов Іванівна, майстер Віра Григорівна, маляр Галина Олексіївна, інші) за допомогу в утепленні 2-го підїзду у домі 7/5, вулиця Мате Залки.


2975461
Це саме стосується і попередньої моєї заявки від 14 Жовтня 2014  Г-13563. її можна вважати виконаною. Дякую ...


2520293
Хочу отблагодарить работников жека 416, Виталию Николаевичу, Дмитрию Евгениевичу и Анатолию 
Андреевичу которые сегодня решили проблему отсутствия холодной воды по адресу Чудновского 1/10. Вода уже есть!


3214936
Хочу подякувати працівникам ЖЕД 904 за своєчасне реагування на моє звернення Г-11521 з приводу необходності пофарбувати двері за адресою Героїв Севастополя 13. Але у майбутньому я би просив вибирати більш доречніші кольори (блакитний, зелений) та обережніше фарбувати. В будь-якому разі мешканці залишились задоволені.


3038805
ул,Волкова18,кв.94,подъзд №1. Между первым и вторым этажами (где находятся ящики для почты), выпадает правое крайнее окно (Окно было выломано с петлями а потом приставили обратно).
 Заявка Г-1014 ВЫПОЛНЕННАЯ. (Спасибо за сварочные работы).


2698673
Добрый день. Спасибо большое за оперативное реагирование на мою просьбу почистить крышу от снега.
Вчера вечером жильцов попросили убрать авто с площадки перед домом, а утро уже ЖЭКовцы начали работу. Это действительно большая проблема т.к. когда потеплеет вся вода будет в квартире.Причина регулярное разбивание кровли льдинами падающими с 11-го этажа. Нужна улавливающая сетка, но ЖЭК отказывается её ставить, значит пусть чистят и ремонтируют :).
Ещё раз большое спасибо за помощь!


3049619
Дякую дирекції і працівникам ЖЕКу №909 (М.Донця 15-А) за відновлення металевої складової поручнів за адресою просп. Відрадний 8 (2 під’їзд). Нарешті розпочалися позитивні зрушення!!! Дякую, що Ви знайшли час, матеріали та людський ресурс. Дуже приємно!!!


2540141
Огромное спасибо за содействие в организации ремонта горки на детской площадке! Горку ЖЕК, наконец, отремонтировал.


2845057
Від мешканців 3-го парадного в будинку # 1 по вул. Ушинського... Виражаю щиру подяку робітникам КП &quot;Чоколівське&quot;, а саме майстру Тетяні Миколаівні та робітницям з комплексного прибирання за оперативне та добросовісне виконання заявки # В 3323. Бажаю успіхів та професійних здобутків.  Прошу довести до відому нашу подяку до відому вказаних робітників.


2842117
Мешканці будинку за адресою проспект Науки 80а/73 та прилеглої вулиці Адмірала Ушакова висловлюють щиру подяку керівництву КП Житлосервіс відділення № 4 за зразкове утримання прибудинкової території, особисто бажаємо відзначити роботу двірника Хижняк Нідії Володимирівні силами якої підтримується відповідна робота. Дякуємо!


2692839
Дякую  ЖРЕО 410 за оперативне виконання  звернення В-228 по відновленню освітлення в під”їзді за адресою: вул.Ентузіастів, 15.


2770122
Проблема вказана в моєму зверненні В-2336 усунути.
Висловлюю виконавцям ПОДЯКУ.


3105317
Доброго дня! Хочу висловити подяку керівництву ЖЕКу 310 за оперативну поміч по моїй скарзі В-2423. У під’їзді № 2 по вул. Каштановій 5, були проведені косметичні роботи по ремонту під’їзду. Дякую за небайдужість і співпрацю з мешканцями будинку.


3072795
Дякую КП ”Відрадненське” (М. Донця 15-А) за встановлення нових плафонів у під’їзді №2 за адресою просп. Відрадний, 8. Останнім часом дуже задоволені діяльністю КП ”Відрадненське”.


2656862
Здравствуйте. Было обращение по поводу провала дорожного покрытия и части тротуара перед домом Г. Сталинграда 43. Обращение под номером В-10181.
Провал ликвидирован, положено новое асфальтное покрытие. Спасибо.


3054345
Добрый день! Благодарю за оперативную реакцию на мою жалобу по поводу демонтажа полозьев для детской коляски в подъезде нашего дома. Сотрудники ЖЭКа принесли свои извинения и поставили полозья на место. С уважением, Наталья Величко.


2793514
Хочу выразить благодарность за выполнение в молниеносные сроки Обращения Б-8210.


2775905
Дякую за оперативність! Гаряче водопостачання відновлено!


3099293
Огромная благодарность за выполнение одной части обращения Б-5352. Рекламный щит сняли. Очень приятна такая оперативность)


3070677
Хочу подякувати працівникам РЕУ 1 Святошинського району Києва!
Оформлення документів і опломбування лічильників води зайняло менше однієї години!
Там працюют чесні і порядні люди


2723091
Мешканці нашого будинку дякують виконавцеві за закінчення будівельних робіт у дворі будинку та укладку асфальту(звернення Б-2225)


3364615
Добрый вечер. Сегодня 24.09.2015 около 18:00 нам включили горячую воду. 

Огромное Вам спасибо за содействие и помощь. 

Мои обращения : от 17 Вересня 2015  Б-23296 и  23 Вересня 2015  Б-24070 - можно считать 

Статус: Виконано. СПАСИБО!!!!


3360920
ПОДЯКА ПРАЦІВНИКАМ  КП ”КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ ” ЗА СВОЄЧАСНЕ ВИКОНАННЯ ЗВЕРНЕНЬ


2992278
Добрий день!
Чесно кажучи не сподівалась, что моє звернення від 16 Жовтня 2014  Б-17084 , буде розглянутим і виконаним.
Але маю щиро подякувати так, як вже декілька днів 4 поверх підїзду освітлюється (хоч на 3 знову темно (( )


2976506
Доброго дня!
Дякую за швидке реагування на проблему та за повну відповідь.


2579193
Благодарю за своевременное подключение отопления в нашем доме.
В квартире тепло и уютно!
Очень надеюсь на такую слаженную работу и в будущем )


2548593
Дополнение к Б-17639. Хочу выразить свою благодарность ЖЕО, за то что они услышали меня. Нам наконец то сделали нормальные скаты для колясок. И люди которые нуждались в них, уже могут, на сколько это возможно, удобно спускаться вниз. Особенно хочу поблагодарить за беспокойство девушку, которая в пятницу утром звонила мне и спрашивала как все сделать, что бы людям было удобно спускаться. Я точно не помню как ее зовут, но она говорила что чуть больше месяца работает в нашем ЖЕО. ОГРОМНОЕ СПАСИБО!

P. S. Научиться слушать других – это лучшая предпосылка к налаживанию, а не к выяснению отношений


2685442
Большая благодарность за хорошую уборку в лифте в 3м подьезде! Спасибо.


2679410
Хочу висловити подяку за те, що відновлено гаряче водопостачання! Моя скарга мала номер А8955. Дякую ПК ”Синєозерне” за те, що нарешті зробили свою роботу і службі 15-51 за домомогу у вирішенні цієї ситуації.


2971294
К моему заявлению от 18.11.2014. 
Сегодня в 16.00 начались работы в системе отопления (определяется по звуку). 
В 17.30 батареи на кухне стали слегка тёплые, то есть работы ведутся, система наполняется тёплой водой.
Спасибо.


2898986
От жильцов дома №8 по ул Декабристов, хочу поблагодарить сотрудников ЖЭКа №202, за проведенные работы по благоустройству придомовой территории. Отдельная благодарность начальнику ЖЭКа Кравчуку Николаю Захаровичу, за серьезный подход к работе, умение выслушать и разобраться в сложной ситуации.
Просьба к администратору сайта снять жалобы №А-4428 от 5 сентября и А-5206 от 6 октября, так как Жэк
начал работы и успешно справляется.


2754316
Дякую за прибирання!


2740286
Хочеться подякувати за виконання звернення  І-3976, яке при старій владі не могли зрушити з місця та й закрили ”по тихому”. 
Проїзди заасфальтовано.


2677459
Дякую за вирішення питання з освітленням сходових клітин нащого будинку. Сьогодні сходи освітленні. але чомусь через один поверх.


2651278
спасибо сотрудникам горадминистрации и местным жилищно-коммунальным службам за своевременный вывоз мусора, регулярно убираемые подъезды и дворы, а также чистые автодороги.


2697052
Благодарю ответственный лиц нашего ЖЭКа за потепление и отличную работу систем отопления в доме, за устранения проблем, которые были в прошлом отопительном сезоне, и тепло в квартире.


3339534
Дякую Вам за вирішення моєї проблеми!
Дуже приємно, що Ваше слово не розходиться з ділом.

Мої звернення № Є-2388  і Є-1877 прошу вважати виконаними.

З повагою, Зоя Павлівна Єрко.


