2846951
В мусоросборнике 5го подъезда стоит жуткая антисанитария, мусор валится просто на пол кучей, и потом разгребается местными бомжами. Дворника вообще ни разу не видел, там копаются только бомжи, которые вырывают из мусора пластик и банки.
Вонь ощущается при входе в подъезд. Из-за бомжей,которые, такое впечатление, при камере мусоропровода и живут, входить и выходить в/из подъезда страшно, в немыслимых количествах плодятся мухи и прусаки.
Просьба принять меры к ограничению доступа бомжей в камеру мусоропровода и нанять вменяемого дворника.


3175536
біля станції метро ”Харківська” по непарній стороні М.Бажана прохання прибрати! Накопичена куча сміття. Дякую!


3175472
Побачила біля кіоску по вул. Гришка, 8  багато сміття та пластикових бутилок. прохання прибрати. Бережіть наш район !!!


3175352
За супермаркетом ”Фуршет” на вул. Вербицького, 30 багато сміття та ящиків від фруктів. Прохання прибрати !


2836712
Брудне дорожнє покриття вздовж тротуару (пісок, бруд та інше). Центральна вулиця міста!


3168689
Зеленая зона загрязнена бытовым и строительным мусором, а деревья имеют массу сухих веток, которые при сильном ветре ломаются и могут травмировать людей. Кроме того на этой территории часто гуляют дети. Просьба решить вопрос с благоустройством этой территории/сквера.


3162623
Напроти парадного чистили каналiзацiю,весь мотлох з корiння та мулу клубком лежить на газонi.Прохання до жек прибрати це см iття


3157425
Прошу примусити ЖЕК прибрати біля будинку сміття напровти 2 парадного


3156665
Прошу прибрати сміття, що накопичелось за кутом будинку біля входу до підвалу з тильної сторони будинку


3152687
Прошу срочно убрать свалку мусора.Фото прилагаю(08.05.2015год время 15:29)


3150154
прохання прибрати біля підїзду бутилки, підмести


3145985
За домом по Пулюя 1,есть склон, там образовалась свалка мусора.Прошу срочно убрать


2811647
Добрый день!!! На Русановской набережной уже около месяца находится почти настоящая свалка!!! Я, конечно, понимаю, что много среди жителей нашего города и свиней, но туда так же приходят очень много порядочных семей с детьми, а отдыхать среди гор мусора, бутылок и пакетов не очень приятно. Можно ли как-то прибрать эту территорию? Ну там просто кошмар, по сравнению с тем, что было раньше. Мы с семьями отдыхаем там не первый год и такого никогда не было.
С Уважением, Мария.


2811084
починаючи з метро Мінська і до метро Оболонь не здійснюється прибирання вулиці максимум раз на місяць. від дому до метро гидко йти,  скрізь сміття на недоліки. На мою думку та власне спостереження засічена вулиця, зі сторони дороги, здійснюється через елементарні відсутність сміттєвий баків, а також через відсутність в нелегальних таксистів, що простоюють на цьому відрізку дороги, поваги до чистоти міста. вони викидають сміття зі своїх машин на тротуари (дуже багато недоліків) і воно лежить там місяцями. оскільки на цьому проспекті постійно брудно, то всі продовжують кидати сміття під ноги. прошу здійснювати прибирання вулиці частіше та в становити додаткові смітники біля всіх переходів


3141732
Уже месяц вдоль тратуара лежат кучи, смеси мусора и земли, вдоль всего сквера. прошу убрать.


3137975
Прошу пересмотреть график уборки в сквере по адресу пр. Маяковсеого 46, так как особенно в выходные, сквер превращается в сплошной мусорник. Урны не выдерживают такое колличество мусора, так как сквер посещают не только жители близлежащих домов, а и всей округи. Мусор разлетается по всему скверу, на котором находится и детская площадка.


3137771
Уважаемое руководство города! 

Прошу Вашего содействия в решении следующего проблемного вопроса.

На протяжении нескольких лет на территории, огороженной забором, по адресу ул. Полевая 38 свозился различный мусор (стаканы, бутылки, автомобильные покрышки, стройматериалы в мешках). В результате это место превратилось в местную свалку мусора, которую видно из окна нашего дома. Данная свалка является источником крыс. Также тротуар у забора зарос травой. Каждую весну ремонтируют лишь забор, а мусор не вывозится.  

Прошу обязать собственников территории вывезти мусор и далее содержать данный участок в чистоте.

С уважением,
Олег Гопанюк


2693786
Станом на 17.01.2014 прибудинкова територія будинку №26А по вул. Предславенська закидана сміттям, брудом, мішками та пляшками. Скарга подається повторно, оскільки попередня залишилась без реакції. Наведіть лад, приберіть територію!


2693743
Станом на 17.01.2014 на дитячому майданчику в дворі вул.Велика Васильківська, 101: бруд, сміття, порожні пляшки, металеві банки, рештки їжі, використані пакети, сухе листя та сухі гілки. Купа будівельного сміття у мішках поруч зі сходами. Територія занедбана і більше нагадує сміттєзвалище аніж дитячий майданчик. І це все в центрі столиці під носом комунальних підприємств. Ситуація не змінюється протягом декілька років. На майданчику граються бездомні собаки, а не діти...


2789713
В районе городской электрички Троещина 1,  ни на автобусной остановке, ни возле  озера ”Радужное”,  нет ни одного  мусорного контейнера. Это зона отдыха (пляж),  кроме того, там единственная детская площадка.
 Все это место постоянно в мусоре, который не убирается. Кроме того,  на береговой зоне озера были незаконно размещены кафе, которые частично снесли,  но  остались  их некоторые элементы. В этих зонах, собираться люди без определенного места жительства, распивают спиртное и мусорят.   Уже несколько раз обращались на горячую линию, как в прошлом году, так и в этом,  но реакции нет. Очень прошу,  привести в порядок эту территорию и поставить мусорные баки.


2782284
Вот уж 5-ый день наблюдаем огромные кучи мусора, при чем мусорник граничит с детским садиком, помогите разобраться.


3115228
Просьба к руководству района обустроить сквер между домами ИрпенскаЯ 69а, 63а Ф.Пушинои 52, 44/50, 50а, территория засажена многолетними дубами, но не обслуживается как полагается, замусорена.


2692230
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 49б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ СМІТТЯ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3110548
Доброго дня. За будівлями по вул.Голосіївська 7 і  9, точної адреси на карті не знайшла, якщо слідувати до вул.Ковельської знаходиться загорожена (забор майже впав) територія з будівельними вагонами та занедбаним старим транспортом. 
На  таблиці напівзруйнованого забору написано ВАТ Будмеханізація СУ-2 з телефонами 264-75-56 та 267-33-94, начальник дільниці Нікітюк Олексій Васильвич. На території проживає безхатченко, що перетворив те місце на суцільне звалище, забите макулатурою та пластиком. 
Жителі вул.Ціолковського, Малокитаївської та прилеглих вулиць прямуючи до М.Деміївська, ведучи дітей до садочка 717 та 241 ліцею кожен день проходять повз цей смітник. Велике прохання прибрати звалище  , що знаходиться практично в центрі міста, що створив за роки мешкання там безхатченко (можливо він не один, але постійно видно тілько 1 людину з собаками). Фото місця додаю. Дуже неприємно кожен день проходити повз смітники та небезпечні забори, що в будь-який момент можуть обвалитись, та неможливо пояснити дітям, чому в центрі європейської столиці є такі місця.


3109203
Снять кульки с деревьев!!!!


2771746
Вже більше місяця не прибирається сміття на набережній.


3108181
Не уверен что правильно выбрал раздел/категорию, но площадка у входа в станцию метро &quot;Шулявская&quot; прямо сейчас выглядит вот так (((


3106027
Пішоходна дорога до станції метро Позняки - просто смітник


3104717
Відсутнє фарбування бордюрів, не придбана територія навколо дерев, бруд та пісок на дорозі.

Порівняйте дві фотографії однієї й тієї ж вулиці Червоноармійської та знайдіть відмінності. Одна її частина обслуговується Голосіївськім районом (білі пофарбовані бордюри та дерева), а інша Печерським районом - бруд та сміття. 

Ось такій він Печерській центральний район міста ... жах.


2761641
прошу прибрати прибудинкову територію


3098089
Звертаюсь до представників київської влади з проханням, що виникло з почуття глибокої образи і колосальної несправедливості по відношенню до громадянина  України і  корінного жителя столиці.
Водні ресурси  - це одне з багатств, що належать народу. Так мене вчили з дитинства. Я і члени моєї родини - це ніхто інші, як представники українського народу. Тому поясніть мені будь ласка, чому багатства, що належать нам усім, переходять до рук окремих людей або цинічно і безнаказано їми знищуються? Де справедливість? Нижче навожу конкретні приклади з водоймами поблизу.  
Затока Галерна. Зверніть увага на безлад, що там коїться, скільки будівельного сміття на березі від знесених кафе та плавучих домівок. Кафе змінилися новими заборами поблизу з медпунктом, який також загороджений забором (навіщо для медпункту така територія?). До речі, зверніть увагу і на безлад на території самого медпункту.
Для більшої реалістичності навожу фото номер один де стовбці для майбутнього забору поставлені напроти забору нинішнього? Епічна картина, що яскраво характеризує сучасну Україну, чи не так?  Ще 7-10 років тому жодної з цих споруд не було. Невже ми живемо по принципу чим далі, тим гірше? Щось я не бачив таких  обіцянок на передвиборних білбордах та листівках представників влади і нашого мера. 
Шановні, робіть щось. Ваша відповідь буде опублікована на різних сайтах, як і результат ваших дій. Вкажіть конкретно, чиї то забори біля медпункту і коли прибереться сміття?


3097904
Добрый день!
Хотела бы озвучить следующую проблему. Работаю в этом районе и замечаю постоянно горы мусора у мусорки и не только. На улице постоянно разбросан мусор. Никто здесь не убирает. И это бывает не только после футбола на стадионе. Каждый день. Очень прошу разобраться. Спасибо


2760983
Дворник не убрал на детской площадке сегодня, там остались бутылки от пьяниц. Просьба направить работника ЖЕКа для уборки


2760974
Не прибрана прибудинкова територія. Прохання вжити заходів щодо постійного та якісного прибирання двірником


3095849
Між будинками по Героїв Сталінграду, 14-Б та 12-Е є ось такий безлад, вигляд жахливий і вже декілька років. Прошу навести лад.


2758605
Во дворе дома лежат коробки и бутылки возле входа в подвал. Находятся там уже неделю. Обращения в ЖЕК результата не дали. Просьба повлиять на ЖЕК и убрать мусор


2758067
Документи, на які я посилатимуся: 
Звернення  Г-3935, Г-3931, Г-2845
Лист-відповідь № 114/169 14.04.2014 від ін. зоології ім. Шмальгаузена
Мною було залишено 3 звернення (Г-3935, Г-3931, Г-2845) про неприбрану територію (гілки, листя, побутове сміття) на території експоцентру ВДНХ за адресою академіка Глушкова 1к.
Я отримав листа від ін. зоології ім. Шмальгаузена, у якому сказано що згідно 3ох сторонньої угоди між Голосіївською районною адміністрацією, ін. зоології  та нац парком Голосіївський, відповідальність за фітостан покладено на Голосіївську РДА. Останньою нарадою Голосіївської РДА відповідальність перенесли на КП ЖЕО 109.
Статуси в контактному центрі Г-3935, Г-3931, Г-2845 *розяснено по суті питання* не відповідають дійсності. Реальний статус питань повинен бути в роботі.
Станом на 06.05.2014 ТЕРИТОРІЯ ЗАЛИШАЄТЬСЯ НЕ ПРИБРАНОЮ.
Прошу КП ЖЕО 109 прибрати територію.
Прошу контактний центр змінити статуси звернень  Г-3935, Г-3931, Г-2845 на *в роботі.*


3094030
Доброго дня! Прошу забезбечити постійне прибирання території на вколо будінку за адресою Полярна 15, додаю фото смиття, через яке кожного дня ми з дитиною йдемо до школи( Також як помітно на фото дорожка давно потребуе ремонту! Дуже вдячна за швидке реагування та виконнання клопотань! На все добре!


3092878
На вулиці, що знаходиться між вул. Регенераторною та проспектом Возз’єднання(див. зображення) встановлено багато незаконної реклами(штендери та вивіски, які прив’язали до паркану). Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати їх якнайшвидше!


3091645
Возле лестницы, которая ведет к школе 308, выбросили строительный мусор
Разбитое стекло особенно опасно для детей
Просьба убрать данную территорию
Фото прилагаются


2754035
Не прибрана прибудинкова територія. Прохання вжити заходів щодо постійного та якісного прибирання двірником


3091061
Г-3441 ну і довго ще чекати Вашу відповідь, коли Ваш контрольний відділ перевірить???????


3087422
Додаю фото до звернення від 15 Березня 2015, Г-4137!По вул. Івана Пулюя 1(3 парадне) йде дорога вниз,біля неї є схили.Прошу розібратися за якою комунальною організацією закріплена територия.Велике прохання привести в нормальний санітарний стан територію(прибрати сміття тощо)


3086804
Шановне КМДА!!!!В”Турецькому містечку” знаходиться спуск в ”Кадетську рощу”.Прошу розібратися на чийому балансі знаходиться територія.Велике прохання негайно прибрати сміття і привести в нормальний санітарний стан територію.Фото додаю


3086744
Шановні добродії!!!По вул. Івана Пулюя 1(3 парадне) йде дорога,біля неї є схили.Прошу розібратися за якою комунальною організацією закріплена територия.Велике прохання привести в нормальний санітарний стан територію(прибрати сміття тощо).Фото додаю


3085380
Я вже звертався 9 березня (звернення № Г-3686) та 10 березня (звернення № Г-3798) зі скаргою на те, що з подвір’я нашого будинку не вивозиться сміття. У відповідь отримав переможну реляцію, що все вивезено та прибрано. Хто-небудь у КМДА перевіряє відповіді від виконавців, чи вони дійсно виконали те, про що звітують? Чи в адміністрації тільки отримують зарплатню?
  До скарги додаю фото, зроблене сьогодні у другій половині дня. Сміття з найближчого на фото контейнера не вивозиться вже шостий день. Чи треба чекати до дня контролю скарги до 20 березня, щоб це сміття вивезли?


2689875
Занедбаний та брудний дитячий майданчик часів УРСР, влітку весь зарощений бур’янами де бігають щури. Сміття та бруд, порожні пляшки та пусті пакети від їжі - ось його візитна картка. Подавались неодноразово скарги до КМДА - результат відсутній. Відповідальний КП ”Печерська Брама”.


2689873
Скрізь сміття та бруд біля будинку та прибудинкової території, неякісне прибирання, перевернутий бак для сміття, порожні пляшки та ін. Територія занедбана. Відповідальний КП ”Печерська Брама”.


2744941
прошу прибрати прибудинкову територію


2744934
прошу прибрати прибудинкову територію


2689782
Купа сміття в мішках невідомого походження біля гаражів. Може нести небезпеку для громадян та мешканців прилеглих будинків. Сміття лежить більше місяця. Відповідальний КП ”Печерська Брама”.


3081236
На додаток до звернення № Г-3686. Так виглядає подвір’я нашого будинку сьогодні, 9 березня 2015р. Сміття не вивезене, мішки з ним лежать біля контейнерів, ніхто нічого не прибирає. За що мешканці будинку сплачують гроші начебто ”за прибирання прибудинкової території”? Виходить, якщо свято, то повинен панувати безлад? Чи треба самим наводити лад радикальними методами?
 До скарги додаю фото.


3081157
В Соломянському районі міста Киева розташована зона відпочинку ”Совська балка” поблизу Кадетського гаю(Пулюя 1).Дуже багато валяється сміття(битого скла)!!!Неможливо гуляти з маленькими дітьми.Бігають дворові собаки та увечері криси.Прошу негайно прибрати територію від сміття.Зауваження:РОБИТИ РЕГУЛЯРНО УБОРКУ ТЕРИТОРІЇ!!!!!!!Прошу передати це звернення КП”Плесо”,як балансоутримувачу території.


3079814
Доброго дня!

На приналежній до житлового будинку ( адреса: Кудряшова 7, біля гаражів) території постійно знаходиться звалка сміття ! Будь-ласка прийміть відповідні рішення для усунення цієї проблеми. 
 
З повагою,
Громадяни України!


3079696
Я вже неодноразово звертався зі скаргами на дуже погане прибирання від сміття подвір’я нашого будинку. Сьогодні всі жінки нашого будинку отримали дуже ”гарний” подарунок зі святом 8 берензня від ЖЕК ”Лук’янівка”: повні контейнери невивезеного сміття та подвір’я, яке нагадує сміттєзвалище. Дуже дякуємо! 
 Шановна КМДА! Коли нарешті ви примусите співробітників ЖЕК ”Лук’янівка” сумлінно виконувати свої обов’язки? Чи може вам це не підсилу?
 До скарги додаю фото.


3077584
30 грудня 2014 року я звертався зі скаргою (реєстраційний номер Г-20982) про будівельне сміття на подвір’ї нашого будинку, яке залишилось після ремонту труб опалення, і яке жодна з відповідальних організацій не бажала прибирати. У відповіді, надісланій КМДА, відповідальною організацією названо ПАТ ”Київенерго” і дата контролю  є 2 лютого 2015р. Статус: ”чекає на перевірку контрольним відділом”. 
  Але сьогодні вже 4 березня 2015р. Сміття досі повністю не прибране. Скільки ще треба чекати на цю перевірку та вжиття заходів, щоб примусити ПАТ ”Київенерго” виконувати свої обов’язки та приписи КМДА?
 До скарги додаю фото.


3076494
шановні, для того щоб виконати прибирання на зупинці (Г-3334) Вам потрібно аж  15 суток ?????????


3076274
В доме 103 по ул Артема находятся различные организации,банки,кафе и магазины.Однако,ни одна из организаций ничего не делает для того,чтобы вокруг дома было чисто и красиво: грязь,антисанитария,испражнения(((( асфальтовое покрытие ,под”езды в ужасном состоянии( в 7 парад я сделала до 3 этажа ремонт за собств.сбережения,тк это был какой-то кошмар!!!!Дом не ремонтировался  лет 40!!!!Просим обязать организации,расположенные в д 103 по Артема,обустроить прилегающую к дому территорию,отремонтировать асфальтовое покрытие,принять участие в озеленении .Спасибо


2733183
Приберіть будь-ласка мусор біля мусорних баків. Дякую.


2733182
Прошу прибрати подвір*я. Дякую.


2733180
Прошу прибрати сміття біля контейнера. Дякую.


2732768
На Троещине возле Райдужного мусор куча в лесу, так и должна быть?


2731538
прошу прибрати сміття біля 1 підїзду


2731513
прошу прибрати сміття біля контейнера (Терміново)!!!


3069704
Смітник у центрі столиці (див. фото). І не просто у центрі а біля Українського дому. Після снігопаду тут не прибиралося. Два дні поспіль валяється сміття. А який жахливий вигляд має каскадний фонтан і стіни біля нього. Сором, панове.


3069424
Біля виходу зі станції метро ”Нивки” в сторону вулиці Щербакова надзвичайно брудно, сміття залишається після торговельної діяльності поруч розташованих мафів, скрізь розкидано стаканчики від кави. Прибирання проводиться вкрай рідко, або й взагалі не проводиться. Будь-ласка наведіть порядок вищевказаної території!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3069400
Здравствуйте, хочу представить вам фото нескольких детских площадок, которые находятся в Голосеевском районе рядом с домом, в котором я живу. Одна площадка находится возле кинотеатра Загреб, прославилась огромной кучей мусора, разбитых бутылок от спиртного (водка, пиво, вино), которые валяются уже 2 недели и никто их не убирает, окурков и прочей мерзости. Люди не стесняются распивать спиртные напитки и курить среди белого дня на этой площадке, да к тому же рядом находится магазин-пивнушка, откуда очень удобно нести сигареты и алкоголь, причем не стесняются это делать даже родители, которые играют с детьми на этой же площадке. Магазин-пивнушка находится совсем рядышком и дети могут смотреть на рекламу спиртного на магазине в огромном виде с самых пеленок. 
Вторая площадка находится по адресу Голосеевский проспект 108/1 возле ряда магазинов, где также любят распивать спиртные напитки и курить не отходя от кассы. На фото видно куча мусора, бутылки, закуска, причем даже на детской горке, не говоря уже об окружении. 
Прошу принять меры, предлагаю установить огромные таблички с запретами распивать спиртные напитки, курить и мусорить на территории площадки (для нашего населения мелкий текст видимо смысл не доносит), в идеале поставить камеры наблюдения и регистрировать правонарушителей, но это пока не для Украины наверно, у нас то и дворников чтобы выметать раз в неделю эту мерзость не хватает, и это в столице европейского государства... Причем нужны таблички с указанием штрафа и это не на бумаге должно делаться, а реально исполнятся, людей надо штрафовать за такое или толку не будет! Вы бы видели, как на меня смотрят мамаши, которые сидят на лавочке и пьют пиво! рядом с ребенком, но и моим!! и курят и злятся, что я им делаю замечание и ущемляю их права! 
Кто возьмет в состав Европы такое государство, где детские площадки хуже мусорника в столице!!!! где детей с раннего возраста не могут оградить от спирта и табака и разбитых опасных бутылок, на которую не дай бог упасть и все!!!

Прошу ответить на письмо, когда его прочтете, что видели хотя бы мое обращение.

С уважением, Олеся Гуляева.


3067308
10 лютого 2015 р. мною було відправлено до Вас звернення яке було зреєстровано за номером Г-2065.
Після цього 16 та 21 лютого мною отримано два однакових повідомлення про те що моє звернення було прийнято та оброблено виконавцем з проханням після ознайомлення з результатами розгляду звернення  у десятиденний термін підтвердити чи спростувати виконання звернення.
На превеликий жаль ніяких результатів розгляду звернення я по цей час не отримав.
Повідомляю що приборка вказаної мною у зверненні території як не робилося так і не робиться.
З повагою
Дмитро Гервіц


3064191
Утримання будинків та прибудинкових територій! За що мешканці будинку щомісячно платять за утримання будинків та прибудинкових територій??? Навкруги будинку, та в ньому (під’їзд №1), не ведеться прибирання будинку. В під’їзді вже котрий місяць валяються використані шприци та порожні пляшки з під горілки та пива. Навкруги будинку взагалі мовчу, безлад повний - розкиданий мусор, пляшки та використані шприци! Дітям немає де погратися!!!!!


2724933
На тротуарі насипана купа піску, вже більше 10 днів і її ніхто не прибирає. Поруч ведеться будівництво. Це фасадна сторона вул. Червоноармійська.


3423084
Прошу прибрати сміття залишене комунальниками біля баку для твердих побутових відходів, що знаходиться навпроти лікарні № 2 у паркосмузі вздовж лінії метро. Звертаю увагу, що сміття вивозиться вкрай нерегулярно, а комунальники забирають сміття тільки із самого баку, а поруч сміття залишають.


3405221
Что это? Лица подозрительной внешности, кавказской национальности в темное время суток, около двух месяцев назад начали методично и понемножку загаживать площадку и близ лежащие территории, выполняя так называемый &quot;ремонт&quot;. нагадив вдоволь о &quot;лепили, с..и, мазали&quot; забыли уже на пару недель. Толи программа по освоению бюджетных средств свернулась, толи предвыборная показуха закончилась, вообщем нарисовав на фасаде фигвам про благоустрий успешно забыли. кабы мне неответили ,, видсутнисть пытання,, Пытаю - может все-таки кто-то удосужится убрать за собой кучки? или это так и должно остаться - Типа по феншую?


2661814
Прибудинкова територія прибирається раз на місяць і то, тільки після того, як мешканці поскаржаться до 1551. Ось і зараз, біля будинку лежить сміття, яке під час вітру розносить в різні боки, пакетики літають немов повітряні змії, а коли зачіпляються за гілки дерев - нагадують новорічні гірлянди. Прохання організувати сталу роботу двірника біля нашого будинку та прибрати сміття навколо.


3383167
По вулиці Гарматна відсутнє прибирання протягом декількох місяців! Особливо це стосується місць біля території заводу більшовик!  Прикладаю фото вулиць до звернення!


3382912
Третий день не убираются урны по Хмельницкого, 35 (


2654119
Купа лисття біля будинку № 13 по вул Ольжича. Прохання вивезти


2652310
Протягом місяця не прибирається прибудинкова територія


2650919
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою просп. Оболонський 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ СМІТТЯ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3373757
Для лучшего решения проблемы загрязняемости участка Парка Победы прилегающего к улицам Алишера Навои и Воскресенской, бездомными, алкоголиками, наркоманами и гражданами не соблюдающими правил, просим организовать общение представителей районной санэпидемстанции, служб по делам бездомных, районного центра занятости,  служб психологической помощи с активными гражданами во время совместной с сотрудниками КП УЗН уборки этого участка в субботу 3 октября с 11:00ю Спасибо. Сергей Гребенюк 0665004149, житель Днепровского района с 1966 года


3366457
Работники обслуживающей компании по уборке мусора оставляют после себя на дороге кучи мусора. 
пс фото возле дома №8


3363039
За адресою проспект акдемика Глушкова 31а, прямо напроти центру сімейної медицини 20 метрів створено стихійний смітник і туалет відвідувачами розташованих поряд ”налівайки” і Нацональної лотереї і незаконними МАФами .
Територія не прибирається взагалі! В туалет на очах перехожих і дітей!!! ходять і вдень і вночі.

Смиття, бруд і сморід сечі неймовірні!!!!!! І це в 20 метрах від центру сімейної медицини і 80 метрах від станції метро Теремки!!!

Примусьте відповідальних прибрати сміття з вулиці в решті решт!!!     Припинить незаконну діяльність МАФів і налівайки!!!  

Ян Галосев


2714868
За будинком № 94 по вул.Заболотного знаходиться захаращена сміттям та засохлими чагарниками (ще з осені) зелена зона, на якій розміщений майданчик для вигулу домашніх тварин  (теж знаходиться в занедбаному стані)


3020286
Из-за того, что на остановке 63 автобуса М Черниговская в сторону Троещины нет урны, всё вокруг закидано бычками и другим мусором (на фото - гора мусора под ЛЭП возле выезда с парковки Новус)
Прошу установить мусорную урну и организовать вывоз мусора.
Ответ по обращению № Г-14361/1 не соответствует действительности - ”нами перевірено зупинку громадського транспорту «Ст. м. «Чернігівська» по вул. Червоногвардійській у напрямку житлового масиву «Троєщина» і встановлено, що посадочний майданчик знаходиться в належному санітарному стані”.
Подтверждающие фото во вложении


3020204
после проведения ярмарки по улице малышка,в субботу,27.12.2014, не убран мусор и валяется по улице малышко. кто ответственный за уборку мусора в день после ярмарки?


3360541
Остановка ”Кадетский гай” возле дороги есть зеленый участок- очень много мусора и окурков.Прошу срочнейше привести в порядок участок возле дороги и регулярно производить уборку!!!!!! Фото прилагаю.Прошу дать информацию на чьём балансе этот кусочек зеленой зоны,возле дороги?


3055916
На протязі останніх декількох років а також і зараз, тротуар навколо будинку 37/19 по вулицям Донецький та Волинський ніхто не  підмитає влітку та не чистить від снігу та льоду взимку..
Складається враження що ця ділянка нікому не призначена для прибирання.
Єдине місце цієї ділянки де постійно проводиться прибирання це біля тролейбусної зупинки.
Таким чином з ділянки навколо будинку довжиною приблизно 200 м. прибиранню підлягає тільки ділянка довжиною приблизно 10 м.
Прошу повідомити яка організація відповідає за прибирання цієї ділянки.


3355248
В Соломянському районі міста Киева розташована зона відпочинку ”Совська балка” поблизу Кадетського гаю(Пулюя 1).Дуже багато валяється сміття.Прошу негайно прибрати територію від сміття.Зауваження:РОБИТИ РЕГУЛЯРНО УБОРКУ ТЕРИТОРІЇ!!!!!!!Прошу передати це звернення КП”Плесо”,як балансоутримувачу території.


3012831
Доброго  дня! У відповідь на лист 04.12.2014 р. № 31/5720 щодо встановлення урни на зупинці ”Універсам” транспорту троллейбуса № 35 та автобуса № 102 у напрямку руху до ст.м. Нивки хочу надіслати фото незадовільного стану зупинки - сміття (а саме з 16 грудня по сьогодняшній день 22 грудня). Ця зупинка майже завжди не прибрана. Чого не можна сказати про інши зупинки, де стоїть урна для сміття, прибирається, чистять сніг, коли запотрібне й так далі.
Зупинка транспорту, яким користується багато людей, або просто проходячи вздовж неї,  має бути прибрана й милувати око, щоб задавати граний настрій, особливо зранку, коли всі прямують працювати.

Дата фото 17 грудня 2014 р.


3010597
Купка мотлоху з ознаками сезонної торгівлі. Прохання перевірити наявність дозвільної документації та забезпечити санітарний стан.


2713581
Санітарно небезпечна та забруднена територія: сміття, сухе опале листя, порожні пляшки, мішки зі сміттям, безпритульні собаки. Ситуація не змінюється протягом останніх 12 місяців. На скарги та заяви надаються формальні відписки, нібито ця територія Києва нікому не належить.
Просимо термінового втручання.


3346933
Остановка 101го маршрута автобуса выглядит как свалка


3343087
Доброго дня!

В будинку де я проживаю вул. Мілютенка, 11 дуже погано прибирають, стоїть сморід, мусоропровід забитий, сміття потрібно виносити в баки на вулиці. Не зрозуміло за що ми сплачуємо комунальні послуги. Дуже прошу прийняти заходи. Дякую.

З повагою, Ольга.


3343066
Дворник , который убирает территорию и дом не выполняет свои функции по уборке и чистоте, плюс в подвале нашего дома находиться очень много котов и собак, которых кормит и приютила дворник, в доме бегают крисы, а наоборот делает еще хуже, то есть в доме постоянно грязно, считаю что услуги дворника это прошлый век и его нужно уволить, тогда будет, чисто и уютно.


3342614
На перетині вулиць Перова і Сєрова , біля кіосків, мафів вже досить давно сміттєве звалище. Фото надаю. Я думала з часом приберуть.... але ні. 
Прошу прибрати сміття і встановити бодай хоч одну урну. Потік людей великий. Від зупинки і до житлових будинків щодня проходить багато людей. Сміття ніде діти. Жодної урни немає до кінця бул. Перова аж до перетину з Кібальчича. Зрозуміло, що люди будуть гадити там, де хтось вже кинув сміття.
Прошу прибрати і встановити урну.


2615012
Вулиця Коцюбинського (Бортничі) та прохід, який обнесений високим бетонним парканом, без освітлення.
Прохід, по якому ходять люди неосвітлений, і там собаки, які лазять по зкинутому сміттю і їх не можеш зразу побачити в темноті, коли крадешся вночі. Є навіть стовп на якому, можна зробити освітлення. 
Дуже страшно йти по цій дорозі та проходу, а іншого варіанту ходити на зупинку чи дітям до школи не має. 
Прошу прийняти негайні заходи щодо освітлення вулиці та проходу. 
Фото додаються. 
Фото були зроблені удень, бо нічого не видно вночі і страшно.


2611591
На подвір’ї будинків під номером 30 (їх у цьому дворі три: 30/1, 30/2, 30А) після ремонту труби залишилася земля на доріжці і люди вимушені ходи зеленою зоною, а діти до школи приходять у брудному від землі взутті. Прохання від усіх мешканців: засипати трубу, розчистивши доріжку від землі.
Якщо труба не буде засипана, то при настанні холодів, вдарить мороз, труба знову лопне і буде горе для всіх і побільше ніж засипаназемлею доріжка...


2607109
СКАРГА
на дії (бездіяльність) Тітенко Т.В. - керівника ОСББ ”Взуттєвик-1” (м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3)

1. Прибудинкова територія ОСББ ”Взуттєвик-1” 
станом на 16.10.2013 р. СИСТЕМАТИЧНО не прибирається, зокрема:

1) сьогодні, 16 жовтня 2013 року, середа, не прибрано прибудинкову територію біля 7 підїзду буд. 12/3 (кв. 198-232) та 6 підїзду (фото додається);

2) дворова територія будинку 12/3 не прибирається як мінімум останні 3 місяці, у середу 16.10.2013 р. - також не прибрана  (фото додається);

3) у понеділок 14.10.2013 р. прибудинкова територія ОСББ ”Взуттєвик-1” теж не була прибрана, що підтверджується скаргою Г-18640 від 14.10.2013 р., відповідні фотодокази можуть бути надані за потреби;

4) у жовтні 2013 р., станом на 16.10.2013 р., прибудинкова територія біля 7 під’їзду буд. 12/3 
не прибиралась 10 днів (!) з 12 передбачених, згідно чинних норм законодавства, днів прибирання за вказаний період   
(02.10.2013 р. та 10.10.2013 р. голова правління ОСББ Тітенко Т.В. влаштувала ”показуху” - прибуд. територію прибрали, оскільки на ці дні Оболонська РДА запланувала перевірку ОСББ, про що попередила керівництво ОСББ завчасно);

5) прибирання опалого листя не проводиться біля 7-го під’їзду буд. 12/3 вже протягом періоду з 11.10.2013 - по 16.10.2013 р. включно (підтвердження - фото).

2. Прибирання сходових клітин, маршів, площадок тощо у під’їзді 7 буд. 12/3 не здійснюється (див. фото) останнім часом вже протягом тривалого періоду, з 11.10.2013 - по 16.10.2013 р. включно, зокрема:

1) взагалі не проводиться вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів;

2) взагалі не проводиться вологе підмітання місць перед завантажувальними камерами (люками) сміттєпроводів.
 
Враховуючи наведене, 
надання зазначених послуг з утримання будинку 12/3 та прибудинкової території
передбачено структурою відповідного тарифу, 
але фактично через халатне відношення до своїх обов’язків збоку голови правління Тітенко Т.В.
послуги не надаються належним чином, належної якості та нормативної періодичності виконання, 
деякі з них - взагалі не надаються, хоча плата з власників квартир вимагається у повному обсязі. 

Прошу вжити заходів реагування. 
Дякую.


2604057
Рішенням КМДА для будинку 12/3 по вул. Мате Залки, м. Київ (осбб ”Взуттєвик-1”) 

затверджено 2011-08-18 тариф на послуги з утримання будинку і прибудинкової території у розмірі 3,4965 грн,  

у т.ч. 
”складова тарифу на послуги з прибирання прибудинкової території” визначена на рівні  0,5337 грн/м2;

”складова тарифу на послуги з прибирання сходових клітин, маршів, площадок тощо” складає 0,1117 грн/м2.

Прошу повідомити, 
скільки разів на тиждень повинна виконуватись у нашому будинку 12/3
послуга з прибирання прибудинкової території з огляду на затверджений розмір складової тарифу - 0,5337 грн/м2, 
адже в розмір тарифу закладаються певні норми надання житлово-комунальних послуг (якісні і кількісні показники), що передбачено ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги”

Дякую. Відповідь прошу надати письмово.


3318882
По вулиці Вербицького, 28-А біля дитячого майданчика багато сміття. Там гуляють діти ! Приберіть негайно !!!


3318881
По просп. П.  Григоренка, 26 біля кіосків куча сміття. Негайно приберіть.


3318879
По вулиці Декабристів, 5 лежить куча сміття біля пункту вторсировини. Негайно приберіть ! Дбайте про рідний район, не на словах , а на ділі !!!!


3318871
Біля кафе  ”Східний експрес” по вулиці  Г. Ахматової знаходиться гора сміття та корорбок. Прохання негайно прибрати.


3318856
Дуже прошу прибрати сміття біля ресторану ”Мафія”  по Харківському шосе, 144. Дякую !


3318848
Біля ринку по вулиці Ревуцького , 40 лежить купа сміття та ящиків від фруктів. Прохання навести порядок !! Дякую !


3318843
Біля торгового центру ”Піраміда” з боку просп. Бажана лежить гора сміття. Наведіть будь-ласка порядок.


3318836
Біля супермаркету ”Білла” (навпроти Дарницької адміністрації !!!!) лежать купи сміття  та картонних коробок! Прохання прибрати ! Дбайте про рідний район не тільки перед виборами, а ПОСТІЙНО!!!!!


3315075
Доброго дня.Жителі будинку за адресою вул.Бориспільська 3Б зливають каналізаційні відходи просто на пішохідний тротуар,де граються діти та ходять звичайні люди.А також на проїздну частину.Наслідки:великі калюжі людських відходів і жахливий сморід.Будь ласка,зробіть з цим щось.Це робить великий дизкомфорт усьому мікрорайону.Поліція ніяк не відреагувала,тільки приїхала,постояла та поїхала собі далі.


3314395
Доброго дня! 
Неоднократно обращался в Лукьяновский ЖЕК и коммунальное предприятие Шевченковского района по поводу уборки придомовой территории и лестничных клеток в доме № 5 по ул.Молдавской. 
Позвоню диспетчеру - дворник уберет, не звонишь - не убирает.
Вокруг дома отмостки длительное время не подметаются.
Из-за нежелания убирать мусор дворник убрала урну от скамейки, где сидят старые люди и молодые мамочки, в результате весь мусор на асфальте. И не убирается! 
Дорожка вокруг дома не метется. 
Лестничная клетка - ежедневно не подметается, а моется тем более очень редко. 
Стекла на лестничных клетках между этажами - обросли паутиной, грязные, многие разбиты. Вместо замены разбитых - забили фанерой, да и то фанера с помойки. А, ведь приближается - зима!
В ЖЕК обещали провести работу с дворником и обязать ее добросовестно выполнять свою работу. Но, ее работу никто из ЖЕКА не контролирует. Поэтому и возникло это обращение!
Прошу Вас повлиять на ответственных работников ЖЕКа и обязать их выполнять свои обязанности.


2965215
Дорого дня!
Звертаюсь до вас з приводу незадовільного стану чистоти по вулиці Уборевича. Кожного дня я та сотні інших громадян проходять цією вулицею до станції метро «Академмістечко». Мій особистий шлях: від мого будинку – вул. Уборевича 19а і до станції метро «Академмістечко».
Хочу звернутись до вас з двома проблемами, які є одним цілим: 
Перша:
На нашій вулиці є ділянка оточена бетонним парканом зеленого кольору. Адресу ділянки-недобудови не знаю, але вона стоїть перед будинком 11 цієї ж вулиці (фото від 11.11.14 прикріплене). Під цим парканом збирається купа сміття, і ніколи не прибирається. Причиною, як я вважаю, є не тільки некультурність громадян і недбале відношення комунальних працівників, але й банальна відсутність смітників.  Моє прохання буде – прибрати сміття під зеленим парканом і встановити вдовж усього паркану (від початку до кінця) смітники – 5-7 штук. 
Друга:
Друга проблема стосується безпосередньо території біля станції «Академмістечко» (дорога Т1027 південний напрямок), а саме тролейбусної зупинки (№39) біля метро, яка водночас слугує зупинками для маршруток (№56д, №401, №517, тощо). Біля цієї зупинки зажди величезна купа сміття переважно від великої кількості кіосків. Смітників у потрібному обсязі, знову ж таки, немає. Вчора, 11.11.14, я спостерігала величезну купу сміттєвих мішків прямо під навісом на зупинці. Я зробила два фото – одне о 14.00, інше о 20.00 (фото прикріплені). Очевидно, цілий день у вівторок (а можливо й з понеділка) ніхто не приїхав за сміттям. Люди цілий день мали перелазити цю купу, щоб підбігти до своєї маршрутки. Друге моє прохання, регулярно вивозити сміття із зазначеної зупинки та встановити біля цієї зупинки та біля місцевих кіосків великі сміттєві баки: 4-6 штук, і водночас стільки ж менших смітників вздовж ділянки, де зупиняються маршрутки.
Дякую за увагу, та сподіваюся на швидке вирішення цих проблем, яке зробить щоденне життя тисяч громадян кращим.


3301102
Доброго дня! Біля міжбудинкового проїзду до будинку 21 на бульварі Лепсе (ближче до Лепсе 23 - будівлі їдальні заводу ім. Корольова) купи сміття та опалого листя). Здасться, проблема в закріпленні цієї території за відповідною організацією, оскільки й взимку ця територія пробирається погано. Заздалегідь дякую!


3298796
Ранее по этому адресу находилось кафе ”У кума”.
Кафе убрали, но уже 3 недели здесь находится свалка мусора из того, что осталось от кафе.
Кто и когда будет убирать этот мусоросборник?


3297034
Спуск ведущий к жилому дому по ул.Курская 4 корпус1.Возле стен стрелково тира”Динамо”по ул.Курская 4 напоминает Европейскую мусорную яму в т.ч. стройматериалов в центре столицы Украины.Прошу разобраться
и привести балансовую территорию в надлежащее состояния.Жильцы устали смотреть на это безобразие!!!Алгоритм действий:КМДА передаст обращение в район,а район не в состоянии повлиять на ситуацию.Посмотрим на результат.......:((


2575884
Добрий вечір. Прохання заасфальтувати ями у дворі, та виїзді з двору. Дякую.


3291244
Після прибирання мафу по вул. Стельмаха лишилась купа сміття. Б.ласка приберіть! Дякую наперед
P.S. Звернення Г-16131 відхилили, бо це не парафія ЖЕКу.


3287092
Обращаюсь от жителей дома стратегическое шоссе 35. Мы исправно платим за &quot;утримання прибудинкових территорiй&quot; нашему жеку, но никто не убирает на улице ВООБЩЕ. В парадном та-же ситуация, но там мы справляемся своими силами. Если честно, то за все время я НИ РАЗУ не видел нашего дворника.  Мелкий мусор (стаканчики, бутылки, обертки и прочее) возле нашего дома лежит месяцами, как со стороны дороги, так и во дворе. Просим повлиять на наш Жек ДП НАШ ДIМ (или другие ответственные за это органы) в решении этого вопроса, поскольку с каждым днем наша улица становится все больше похожей на какое-то гетто. Фото приложил.


3284769
Навколо озера ”Сонячне” розташовані місця для відпочинку та дитячі майданчики, а також урни для сміття, які вже протягом кількох днів не прибираються, в наслідок чого утворилися купи сміття. Враховуючи погодні умови ця ситуація значно погіршує санітарний стан. Будь ласка, як найшвидше, знайдіть двірника.
 
З повагою,
Вячеслав Гапон.


3283034
Озеро солнечное, набережная со стороны Ул Драгоманова. Такой пейзаж и вонь каждый день. Мусор не помещается в маленькие урны и людям приходится кидать ”рядом”. Уборка осуществляется не чаще раза в неделю. Просьба поставить контейнеры для пластика и более вместительные урны


3282044
Після прибирання мафу по вул. Стельмаха лишилась купа сміття. Б.ласка приберіть! Дякую наперед


2943295
Власник споруди не прибарає прибудинкову територію, що відноситься до його будинку.

Почав реконструкцію будівлі і одразу ж її припинив. 
Демонтував дах будівлі, чим почав руйнацію будинку.
 
Територія не охороняється, в руїнах посились бомжі. Все це в 10м від середньої школи.


3275051
Прошу прибрати вулицю біля магазину Кошик по адресі Чистяківська 6-10. А також біля торцевої стіни будинку.


2706640
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою просп. Рокосовського 2б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЇ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Їх наявність може завдати травм пішоходам. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2706046
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Ярослава Івашкевича 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ СМІТТЯ). Ця конструкція може завдати травми пішоходам. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2706027
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Макіївська 10. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Ця конструкція може завдати травми пішоходам. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2705915
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Майора 1а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ СМІТТЯ). Його наявність може завдати травм людям. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3258365
На заборі, який відділяє вулицю Шовковичну від &quot;Жовтневої лікарні&quot; наклеєно політичну агітацію з минулих виборів. Прошу зняти її та привести забор до охайного вигляду.


3247648
на дитячому майданчику, у дворі, за будинком по вул. Софіївській 10 б. всі лавочки забруднені собачими фікаліями. Вже тиждень двірники не прибирають. Прошу вжити заходів!!


3024407
Подвір’я нашого будинку вже майже тиждень не прибирається та вже має жахливий вид. Я вже не перший раз звертаюсь до КМДА зі скаргами на незадовільну роботу КП ”ЖЕК ”Лук’янівка” та з відповідним питанням: за що ми сплачуємо гроші за начебто прибирання та догляд за прибудинковою територією? Поки що я отримував повідомлення про те, що звернення зареєстроване, але ніколи про те, що воно розглянуто, ким розглянуто, що зроблено, кого покарано. Складається враження, що ці звернення тільки реєструються, бо покращення роботи КП ”ЖЕК ”Лук’янівка” не має
  До скарги надаю фото..


3245636
Жители нашего микрорайона уже привыкли жить в непосредственной близости с пригородным вокзалом и рынком, среди бомжей и грязи. На остановке общественного транспорта ”Дарницкий вокзал” и на прилегающей территории противно находиться. Но в последнее время стало вообще невыносимо: наш микрорайон стал клоакой, в полном смысле этого слова, такой грязи не наблюдается нигде в городе. Фото этого безобразия прилагаются. Строительство вокзала заморожено, но неужели трудно организовать прилегающую к пригородному вокзалу территорию: систематизировать МАФы, организовать уборку и вывоз мусора. Стараемся пользоваться остановкой общественного транспорта ”Остановка пригородной электрички Дарница”, чтобы не находиться в этом мусорнике. Примите меры по наведению порядка, все-таки столица. Позорище, когда приезжают в гости родственники, стыдно, что мы здесь живем. Стараемся находиться тут как можно меньше, проводить досуг вдали от этой ”красоты”.


2904950
Добрый день!
Между домами 24 и 28 по ул.Озерной стоят руины одноэтажного строения. Рядом находится детская площадка, мимо проложены дорожки, в том числе, ведущие в ближайшие детские сады. Руины строения продолжают разрушаться. Они становятся прибежищем лиц БОМЖ, внутри и рядом антисанитарная обстановка.
Если ликвидировать эти опасные развалины, на освободившейся площади можно обустроить место для стоянки автомобилей, которые постоянно портят соседние газоны. Либо, что, конечно, предпочтительнее, провести озеленение освободившегося участка. Думаю, что жители всех прилегающих домов будут благодарны.


3227957
Прошу звернути увагу на стан території біля метро ”Харківська”. На фотографії, яку я зробив 08 липня 2015 року о 7 ранку зображені купи сміття, які ”сховані” за опорами шляхопроводу. Також в незадовільному стані знаходиться газон: трава вкрита шаром недопалків, одноразового посуду та поліетиленовими пакетами. Вимагаю негайно прибрати територію і притягнути до відповідальності чиновників та комунальників, які допустили утворення сміттєзвалища біля станції метро Харківська.


3226009
Во дворе нашего дома перестали убирать недели как 3


2702498
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 3в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ СМІТТЯ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3225290
Добрый день!
Вновь обращаюсь с жалобой. На мое предыдущее заявление отреагировали тем, что один раз убрали около урны и все. А весь мусор, который лежит там рядом уже не один год, остался.
Место обозначено на карте (в анкете такого номера дома нет, выбрала один имеющийся номер 1), по телефону неоднократно объясняла, где это (бывшие кассы олимпийского, возле сквера), но по-прежнему постоянно лежит мусор, его никто не убирает. Готова это место показать. 
Этот участок не принадлежит никому? Никакой ЖЭК не признает его своим? Центр города, а грязь такая, как будто это заброшенная и никому не нужна территория.
Повторно высылаю фото этого безобразия.


3218061
Прошу помочь в вопросе  уборки  придомовой территори.  Територия дворниками вообще не убирается.


2882059
На перетині вулиць Гоголівської і Ю. Коцюбинського розташований  Павлівський сквер- в якому гуляють діти не тільки з ближніх будинків, а й приїздять на автомобілях, оскільки гуляти фактично у цьому районі немає де. За останні роки, сквер перетворився у страшенно занедбане місце- сміття на підходах до скверу ( на тротуарах вулиці Ю. Коцюбинського), опале листя- яке не пробирається, доріжки в піску і землі. А після 18 години, сквер перетворюється в місце масового вигулу собак, з усіма наслідками( хіба це дозволено?) . Сподіваюсь, що в нашому місті є служба, яка відповідає за благоустрій і чистоту парків і скверів-і вони не дарма отримують свою зарплатню з кишень киян.  Стосовно собак, або потрібно зобов’язати господарів собак прибирати за своїми собаками, або забезпечити заборону вигулу собак в парках і скверах. 
,


3213721
На перехресті вулиць бул.Перова і І.Микитенка, біля школи-інтернат, біля світлофору вже зробили сміттєве звалище. (фото) 
Із шин вже зробили ледь не контейнер і сміття все більше і більше!!
Поруч авто ринок, інтернат, пішохідний перехід, ТЦ  , це великий потік людей за день, і немає куди діти сміття.
Через те, що на перехресті, і поруч біля нього, зовсім немає жодної урни утворилось звалище.
Прошу прибрати сміття і встановити смітники на перехресті з усіх 4 сторін!!


3211908
Добрый день.
В продолжении темы по сообщениям  Г-11231 от 17.06.2015; Г-11780 от 24.06.2015; Г-11855 от 25.06.2015
Четвёртый раз обращаю Ваше внимание и жалуюсь на бездействие дворника. Фото подтверждающее отсутствие уборки территории возле дома 27 за 25.06.2015 прилагается. Уберите наш двор!!!


3211402
Добрый день.
В продолжении темы по сообщениям Г-11231 от 17.06.2015; Г-11780 от 24.06.2015
Третий раз жалуюсь на работу дворника. Фото подтверждающее отсутствие уборки  территории возле дома 27 уже 24.06.2015 прилагается. Уберите наш двор!!! Уборку  территории возле дома 27 буду контролировать . О бездействии и лжи сотрудников ЖЕКа  сообщу вышестоящую организацию.
Жду перерасчёт коммунальных услуг за июнь месяц из-за отсутствия наданных услуг.


2876180
Рекламная компания заменила бумажное изображение на своем билборде и по-свински оставила обрывки предыдущего изображения на земле. Прошу разобраться и привлечь виновных к ответственности.


2490266
Звернення вх.№ ОП/КО-20938 від 22.10.2010 року  до О.П.Попова мешканців будинку 10/87 по вул.М.Цветаєвої
щодо незадовільного санітарно-технічного стану прибудинкової теріторії внаслідок бездіяльності відповідних виконавчих служб були проігноровані і відповідно невиконаними. Просим Вас дати розпорядження відповідним службам по неведенню порядку, дотримання законності і посприяти у виконанні наступному обсязі робіт на нашої прибудинкової теріторії згідно вищевказанного звернення.Гранко Ярослав Євгенович.тел.096-11-88-254


3210210
Добрый день.
Повторно жалуюсь на работу дворника. Территория возле дома 27 убирается плохо, не каждый день и точечно, только места большого скопления мусора.
Уважаемые мастер т/д Свизинская В.С.,мастер т/д Шульженко Н.Г.,бригадир Эсаулкова О.П. подписали 22.06.15 акт об удовлетворительном санитарном состоянии территории возле дома 27. Почему сотрудники ЖЕКа склонны к лжи? Между 2 и 3 парадными больше недели лежат три кучи гавна, прибитые дождём и растоптанные ногами жильцов дома. Однако, никто из трёх членов комиссии и дворник не видят этого. Но, убрав 1 раз хорошо,была сделана красивая картинка и вывешена на сайте. Смешно. 23.06.15 уже никто территорию не убирал. Бумаги и гавно лежали с утра и до вечера.
Фото подтверждающее мои слова прилагается.
 Прошу сделать перерасчёт коммунальных услуг за июнь месяц из-за отсутствия наданных услуг.


3204945
Поруч з вулицею Здолбунівською розташоване озеро Жандарка, яке місціеві активісти регілярно чистять від сміття і бруду. Сьогодні зранку у кущах біля озера помітив розкидані залишки цінників з магазину АТБ, що розташований за адресою Здолбунівська, 7. Оскільки цінники у такій кількості не могли потрапити до рук випадкових людей, виходить, що або керівництво магазину не слідкує  за діями підлеглих, або відверто спонукає їх до подібних дій. Прохання вплинути на керівництво магазину. І якщо санітарний стан території біля самого магазину вони контролюють, то це не означає, що можуть смітити поруч. Я розумію, що масштаби сміття не вражаючі, однак це вперше, коли хоч можна довести чиє сміття.


3200774
Добрый день. Жалуемся на работу дворника. Просим обратить внимание на отсутствие уборки территории возле дома №27. Окурки,бутылки, гавно лежащие возле парадных не убираются. Ужас. Просим сделать перерасчёт коммунальных услуг за июнь месяц из-за отсутствия наданных услуг.


3199430
В районі укр.пошти (відділення №134) та по дорозі до швидкісного трамая і ринку, знаходиться 2 смітники, які постійно переповнені і сміття валяється скрізь. Вітер розганяє його скрізь. Прохання налогодити роботу прибиральників чи встановити додаткові урни для сміття.


3039875
Дворники обходят вниманием остатки снесенного МАФа - доски, кирпичи, клеенку,
просьба определить ответственного за уборку этого пятачка


3039872
Мусор на выходе из метро, на остановке автобуса. 
Разрушенную палатку никто не в силах убрать


3196909
Здравствуйте!Пишу по поводу детской площадки,по адресу пер.Чугуевский,17,возле магазина Бимаркет,почему ЖЕК нашего района не считает нужным убирать на этой площадке?Почему мой ребёнок должен гулять среди окурков и бутылок.Человек,который там убирал раньше,сказала,что им урезали участки,где убирать,и территория детской площадки остаётся грязной!Примите пожалуйста меры!


2864321
Куча мусора на тротуаре возле светофора лежит не первую неделю.


3196095
Ужаснейшее состояние набережной,много мусора,который неделями не вывозится.Просьба решить проблему чистоты набережной на Русановке


2863217
Арендатори нежитлового приміщення на першому поверсі Гончара 51 самовільно пересунули клумби з квітами майже на метр прибудинкової територї, на що вони не мали права. Це суттєво заважає заїзду та паркуванню автомобілів мешканців будинку. Вимагаю повернути всі клумби на попереднє місцерозташування, де вони і знаходились раніше весь час.


3195362
Прошу помочь в воздействии на обслужавающую наш дом и придомовую территорию организацию. Уборка на детской площадке во дворе нашего дома не проводилась уже более месяца (без преувеличений, подтвердят все жильцы). Всюду разбросаны осколки от разбитых бутылок, окурки сигарет, использованные детские салфетки, ветхая одежда... Мусорным ведром служит принесенная кем-то коробка, в которой гора бутылок. 
Песка в песочнице практически нет, а тот что имеется грязный, со стеклом.
У меня двое детей, 5 лет и 1,5 года, эта площадка во дворе дома, я опасаюсь за здоровье моих детей, когда мы играем на ней...
Почему я и остальные мамы нашего дома должны ходить гулять со своими малышами на другие, убранные и ухоженные, площадки?
Помогите!


2862621
Скарга з приводу мого звернення № Г-10600 від 3.09.14 р.

Я розумію, що пустир біля мого будинку призначений для будівництва школи.
 Коли я просила ”обезопасить и облагородить” його, я не мала на увазі створення скверу, я мала на увазі прибрати там сміття, вирубати дерева та кущі- бо там хащі, поставити забор.

Що означає” На сьогоднішній день проводяться роботи по заміні огорожі будівельного майданчику.”?
Там стояв новісінький забор із сучасних матеріалів, який міг простояти ще років 20. Зрізали його за одну НІЧ, одразу ж увезли, і для цього використовувалась не одна вантажна машина!!! 
Чим цей паркан хочуть замінити і коли це станеться?

Якщо в нашому районі так згуртовано можна провести роботи по зносу парканів( робота в нічний час, декілька вантажних машин...), гадаю робота із встановлення нового паркану не забере багато часу і сил!


2862350
Звертаюсь зі скаргою на те, що в сквері в районі будинку №3 вул. Вадима Гетмана, а також Польового провулку, не проводиться прибирання та не вивозиться сміття на протязі тривалого часу ( додаю фото).
Звернення до ЖЕКу були проігнорованні. 
Прошу негайної реакції, та буду вдячний за інформування про пророблену роботу! 
Завчасно дякую!


2857979
Добрый день.

Прошу обезопасить-облагородить пустырь возле моего дома, который был отведен для постройки школы.
Пустырь зарос кустами и деревьями, там разгуливают бомжи,развелось много бродячих собак, валяются использованные шприцы.
Зачем сняли забор? Он хоть как-то закрывал этот ужас.

Вдоль пустыря проходят пешеходные дорожки, по которым дети ходят в школу!!! 
Страшно проходить мимо- не знаешь кто от туда выскочит.

Так же хочется узнать планы и сроки по данному участку. Так как перед очередными выборами на строительном заборе висели поздравления жителей нашего микрорайона с началом строительства новой школы- кроме забора ничего не построили!
 А многие издания напечатали: ”В 24-м микрорайоне жилого массива «Вигуровщина-Троещина» будет построена школа на 36 классов, стоимостью 67 млн. 990 тыс. грн. КП «Ватутинскинвестстрой» по результатам тендера заключило соглашение о строительстве школы с ООО «Саарланд Строй Инвест». Об этом сообщается в «Вестнике государственных закупок».”


2857813
Добрый день!
Прошу посодействовать решению проблемы с мусорными баками и мусором вокруг них. все это происходит на ул. Нежинская 29В, возле общежития НАУ. 
Вторую неделю мы (жители этого района) наблюдаем картину со стихийной мусоркой возле мусорных баков (фото прикрепил к данному сообщению), которая увеличивается в размерах каждый день. Весь этот мусор возле баков разносит по округе ветром. Никаких попыток уборки этого мусора не видно.
Прошу помочь решить данную проблему. 
Благодарю!


3084546
Навпроти зупинку, перед новобудовою страшний безлад на прилеглій тереторії. Місцезнаходження вказано на карті.


3083375
Комунальні служби, які повині забезпечувати порядок і дотримання вимог благоустрою, роблять навпаки. Сьогодні, в зеленій зоні Оболоні (між вулицями Озерною, Північною та затокою Верблюд) було зафіксовано два неприємних випадки:
1) Дві комунальні працівниці (у спеціальній зелено-помаранчевій формі) палили велику купу автомобільних покришок. Їдку, велику хмару диму, можна було бачити за кілометр. Можливо це одна з причин того запаху гарі що Оболонці відчувають вечорами!
2) Автомобіль з надписом КП ШЕУ Оболонського району скидав там сміття.
Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про ці факти.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб заступник голови Оболонської адміністрації Бойченко Олег Климентійович, надав пояснення, чому він допускає таку екологічну проблему яку створють і працівники комунальних служб.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3068409
На прибудинковій території довгий час не прибирається.


3068387
На прибудинковій території довгий час не прибирається.


3068386
На прибудинковій території довгий час не прибирається.


3068385
На прибудинковій території довгий час не прибирається.


3068383
На прибудинковій території довгий час не прибирається.


3068382
На прибудинковій території довгий час не прибирається.


3068381
На прибудинковій території довгий час не прибирається.


3068380
На прибудинковій території довгий час не прибирається.


3068379
На прибудинковій території довгий час не прибирається.


3068377
На прибудинковій території довгий час не прибирається.


3068375
На прибудинковій території довгий час не прибирається.


3068374
На прибудинковій території довгий час не прибирається.


3068102
Біля будинку не прибирається, прохання прибрати.


3067805
Біля будинку не прибирається.


3067804
Біля будинку не прибирається.


3067801
Біля будинку не прибирається. та невивозиться сміття.


3067800
Біля будинку не прибирається.


3067799
Біля будинку не прибирається.


3067798
Біля будинку не прибирається.


3415100
Прошу звернуть увагу на стан прибудинкової території будинку №50/2 та негайно виправити ситуацію. Фотографії люків що майже провалились та розбитої доріжки вздовж всього будинку додаються.

На що чекає ЖЕК та районна рада? Коли чиясь дружина зламає ногу, штовхаючи по цім ямам дитячу коляску? Чи коли дитина звалиться в люк з кип’ятком?

Дякую


2657541
Прошу найти или назначить ответственных за уборку пешеходных территорий по улице Патриса Лумумбы (участок между улицами Арни Барбюса и Тверской тупик) и обязать к проведению регулярных уборок.


2640902
Кожен рік осінь’ю будинок 10, що по вул. Б. Праці, що в Дніпровському р-ні, спостерігає картину сміття складання навпроти першого підїзду.

Гори сміття з листків, мусорних пакетів, бутилок склянних та шприців використаних. Не кажучи вже про наркоманів які приютились на ліснічні клітці.

Всі мешканці підїзду кричать в один голос: ”Поважний 402 ЖКГП, поставте нам нормальні вхідні двері”. Ігнорують.

Надалі, виплати щомісячні в 98 гр. за прибирання прибудинкових територій? Яких це територій, якщо вийшов з під’їзду і встромив голову в кучугуру сміття.

Також, кожної зими ми саморуч біля підїздів вишкрибуєм сніг та лід, бо наші прибиральники - 402 ЖКГ не в силах прибрати закріплену за ними ділянку.

Оце терпіння у людей закінчиться, і ми всією громадою підемо до начальниці данного ЖКГ - 402, яким і кірує  Ржевська Наталья Миколаївна.

Будьласка, наведіть порядок з данним - 402 ЖКГ.


3341709
Брудно біля під’їзду №2


3052674
В  микрорайоне по проспекту 40 лет Октября 100-110, не успели убрать киоски с тротуара (октябрь 2013) как на тех же местах в ноябре 2013 выросли новые киоски, а также возникают новые пристройки к выше упомянутым домам, что отбирает у пешеходов 2/3 тротуара, на оставшейся части тротуара происходит парковка.
Киоски, пивные ларьки торгуют в полную мощь,  грязь и мусор около этих лавок. Страшно подумать, что здесь будет летом.

Продавцы справляют свою нужду, зайдя в Голосеевский парк. Жуткая антисанитария.

Кто наведет порядок, к кому обращаться ?


3297971
Сбоку дороги по улице Ижевской, с самого начала до домов, лежат груды воняющего мусора.  Проходя мимо создается впечатление, что там лежит мертвец. Прошу релевантные службы принять меры по благоустройству этого участка и устранить несанкционированную свалку. Бездействие может привести к эпидемии инфекционных заболеваний, т.к. вокруг мусора ютятся крысы и вся гниль через землю попадает в воды близлежайших водоемов. 
С уважением и наилучшими пожеланиями,
Эльвина Яруллина,
Президент Всеукраинского союза 
ОО ”Ассоциация защиты общественной морали”


2514056
Повідомляємо про неналежне утримання прибудинкової території. Впродовж тривалого часу прибирання подвір’я здійснювалося недбало. Близько тижня БУДИНОК І ТЕРИТОРІЯ ЗОВСІМ НЕ ПРИБИРАЮТЬСЯ !


2915787
Прошу очистить тротуар от мусора по улице Патриса Лумумбы (участок между улицами Арни Барбюса и Тверской тупик) а именно: 
1) удалить сорняки (которые мешают проходу, и на без того узкой пешеходной дороге из за парковок транспорта на тротуаре)
2) удалить землю/грязь которая накопилась за годы когда уборка вообще не проводилась или проводилась не качественно (в дождливую погоду перемещаться по этому тротуару становится очень затруднительно)
3) организовать регулярную и качественную уборку этой улицы


3254610
Сегодня ваши сотрудники отрапортовали : убрали кучу.Ниже фотография. вы сами решайте : убрали или  нет.Но какой был смысл пригнать технику и людей , что бы так сделать?


2912129
Добрый день
Наш ЖЕК систематически уклоняется от своих обязанностей, а именно уборки территории. Уже более недели ( при чем так постоянно день убирают 4 нет) не проводится уборка территории. Когда все таки они делают вид уборки, то они убирают только дорожки, а дет площадку игнорируют ( а потом листья и все остальное гниет, а там играют дети). Счета за уборку  территории они присылают, а работу не выполняют.


3243800
приберить безлад та смиття на вулиці. повалені дерева не прибирають з весни.  смиття розносить вітром. сморід та антисанітарія.


3232382
Я, як мешканець, Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням та санітарним станос прибудинкової території будинку за адресою вул. Академіка Туполєва 20в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3232381
Я, як мешканець Києва, занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням та санітарним станом прибудинкової території будинку за адресою вул. Академікв Туполєва 20б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3232379
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням прибудинкової території будинку за адресою вул. Академіка Туполєва 20. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3232362
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася в будинку за адресою вулиця Академіка Туполєва, 18б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сміття).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3231190
ТОВ ”Київградсервіс” не надає мешканцям будинку 51-В послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, а саме: прибирання прибудинкової території.


2888849
Доброго дня!  Ще влітку в нашому дворі замінили асфальт, але старий асфальт, який зірвали, так і залишився лежати кучею на газоні у дворі. Зверненення до ЖЕКу та до Шевченківської РДА не дало ніяких результатів, ЖЕК каже, що це питання не до них, а РДА просто ігнорує мої запити, які я двічі залишав на їхньому сайті. 
  Будь-ласка, вирішить це питання. Новий асфальт це добре, але ж давайте робити справу якісно з початку і до кінця.
Дякую.


2871841
3 дня не убран мусор возле мусорного бака в подьезде на 3-м этаже. Дворник продолжает мести во дворе. В мусор не убран.


2844240
Работники ЖЭКа демонтировали секцию старого забора и оставили его лежать тут же на газоне. Уже несколько дней он лежит на траве. Прошу выкинуть железную конструкцию в мусор или сдать на металлолом - так ЖЭК даже мог бы заработать. За демонтаж старого забора спасибо.


3170256
Доброго дня! Прошу звернути увагу на стан зони відпочинку біля пам'ятника Магдебурзького права. Мене, як мешканця міста, дуже засмутила картина, яку я побачила (фото додається). Неділя, вечір, а таке враження, що сміття не прибирали з тиждень. В такому місці не те що сидіти і відпочивати, а навіть проходити поруч, м'яко кажучи, неприємно. Маю надію на вирішення данної проблеми. Це в першу чергу обличчя міста, де прогулюється багато людей та туристів.


2824692
доброго дня,мені це вже дуже надоїло вже декілька років таке неподобство,поруч з Громадська організація Центр реабілітації інвалідів-спинальників Відродження-Арс
Минский шосе., 10б є дві алеї на яких постійно відпочивають молоді мами з дітьми ,і на одній з цих алей знаходиться ями штук 6 засипані щебнем довжиною 20 метрів вже не перший рік,алеї з кірпіча для алей, це дуже не приєме неподобство зображене на фотографії,а також між цими двума алеями росла велика трава яку покосили і ніхто не поприбирав а також вона на алеях валяється ,ще раз повторусь восновному на цих алеях гуляють мамочки з дітьми і молоді пари,прошу прийняти міри по відновленню цієї алеї а то ніби знаходився не в 21 столітті а всередньовіччі або в Росії яка загниває,надіюсь що теперішня  влада зверне на мою скаргу увагу так як минула майже не працювала ,дякую за порозуміння)


2812562
доброго дня,я вже не раз звертавсь а дій практично не видно,мені це вже дуже надоїло,поруч з Громадська організація Центр реабілітації інвалідів-спинальників Відродження-Арс
Минский просп., 10б   є дві алеї на яких постійно відпочивають молоді мами з дітьми ,і на ціх алеях знаходиться близько 6 смітників біля лавочок які практично завжди забиті мусором в щент а той перевернуті а навколо цих лавочок багато сміття,це дуже не приємно,а також між цими двума алеями росте велика трава яку ніхто навіть не має наміру скосити,ще раз повторусь восновному на цих алеях гуляють мамочки з дітьми і молоді пари,вже не раз скарживсь а дій мало ,прошу прийняти по особам в жеці чи відповідальному за ту територію жорсткі міри,дякую за порозумінняя,надіюсь вони візьмуться за розум не так як завжди на пару днів,дякую)


2782660
Просимо прибрати сміття. яке було зібрано ще восени і до сих пір не вивезено. Пакети зі сміттям знаходяться по алеї біля дому за адресою Бульвар Лепсе 5.


2770994
Біля виходу з метро Васильківська було прибрано декілька МАФів, за що окрема подяка. Але на їх місці було залишено велику кількість сміття та деяке устаткування, що належало до цих МАФів. Прохання організувати прибирання території.


3087276
Свалка на зеленой зоне в непосредственной близости от детской площадки.


3193128
Добрый день. Уже две недели как был демонтирован аварийный забор возле дома по Харьковскому шоссе 18, и мусор который остался никто до сих пор не убирает, лежит как и мусор который уже вонять стал, так и бетонный забор на земле. Прошу решить эту проблему. Не знаем к кому обращаться еще.


3084584
не приберають в будинку , звернення до вiдповiдального майстра  Панченко С.М. результатiв не дали


3077867
Добрий день.
Прошу звернути увагу на те, що по вулиці Зарічній, що веде до Поштового відділення, на схилах від дороги звалено ДУЖЕ багато сміття. Цей кусочок дороги майже ніколи не прибирається, сміття засипає листям. Також прошу повідомити, яка структура відповідає за даний участок. Тобто, хто повинен прибирати, але не робить це.
До пошти не можна спокійно пройти без сліз.
Ми с сином частково намагались прибрати там. Але цього замало. 
Я зробила фотографії. Дата фотографій 4 березня 2015року.

Буду дуже вдячна, якщо цей кусочок вулиці нарешті приберуть.


3430233
Добрый вечер.
Ещё летом я подавал жалобу на мусор во дворе по улице Хартковское шоссе 18, 9 подъезд, а именно демонтированный забор. Жэк обещал убрать его, но прошло уже 4 месяца и ничего не сделано. Прошу помочь решить данный вопрос. Спасибо.


3362997
детская площадка не ухожена, мусор с площадки не убирают


3249545
Не убирается муссор на территории двора. ЖЭК отказывается вывезти муссор. Как быть и что делать жильцам дома ( ул. Софиевская,17) в квартирах появились тараканы и ужасная антисанитария!


3248455
Постійний бруд та кучі сміття на зеленій розділовій смузі напроти Агроспецсервіс, вул Механізаторів ,6 та біля паркану, що належить цій організації. По всій вулиці відсутні урни для сміття, хоча там багато організацій, що мусять біля входу до них ставити по дві урни. Просимо прибрати вулицю та поставити урни.


3248451
Не прибирається зелена розділова смуга по обидві сторони зупинки  тролейбусів вул Кадетський Гай. Повно сміття, недопалки біля ліхтарів по бидві сторони зупинки. МАФ , що розташований на зупинці , не поставив урни А їх він повинен поставити ДВІ!!!!!  Також потрібні урни вздовж тротуару, що веде від масиву до зупинки Людям нікуди викидати сміття, пачки з-під цигарок. Прохання до вас поставити урни та прибрати сміття!


3219913
Велика Василькивська ,72 . Метро Олимпийская. 20:00 2 июля. Мешки с мусором, грязь, бумага, бутылки , асфальт залит , весь в пятнах. Рядом куча точек с продажей всякой дряни- шаурмы и т д. И это центр Киева! Вы что там все ослепли??? Неужели нельзя запретить эту торговлю и навести порядок у входа в метро???? Требую немедленно это мое письмо показать Кличко! Иначе я сама приеду к вам в мерию. Вы просто пишите отписки , а не устраняете недостатки.


3215283
Бруд сміття на зупинці вул Смілянська . Бруд узбіччя дорги напроти клініки Стражеско, напроти кафе Отаман Лунки дерев повні сміття та бруду . Зупинка Севастопольська площа в бік міста - повно бруду недопалків не має урн біля МАФів? Чому ви даєте дозволи на встановлення МАФів та не пере віряєте наявність урн біля них???? Не прибирається узбіччя доріг від Кадетсьго гаю до Севастопольської площі


3215282
Эфир. Поясніть чому не прибирається узбіччя доріг ві Кадетського Гаю до Севастопольської площі?? Зупинка вул Смілянська завжди брудно. Зупинка вул Севастопольська площа в бік міста завжди брудно не достатньо урн для сміття багато недопалків МАФ и, що там стоять, не забезпечили урнами. В лунках дерев повно сміття. Напроти лікарні Стражеско  та кафе Отаман брудно сміття. Лунки для дерев повні сміття, що не прибирається роками!!!  Коли ви там наведете порядок? Це ж у вас під носом, під носом у Сол РА???


3209546
Территория вокруг Экомаркета грязная!!! Мусор, бумага, бутылки, окурки!! Никто не убирает! НЕ хватает урн!!!!! Одна урна !!!!  не справляется! сотрудники сами бросают окурки на землю . НАведите порядок!!!! Жители городка устали вам писать и звонить Мусор летит на детскую площадку.
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=927644653958331&set=pcb.1583848478545522&type=1&relevant_count=9
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=927644700624993&set=pcb.1583848478545522&type=1&relevant_count=7
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=927644740624989&set=pcb.1583848478545522&type=1&relevant_count=6
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=927644877291642&set=pcb.1583848478545522&type=1&theater


3209373
Территория вокруг Экомаркета грязная!!! Мусор, бумага, бутылки, окурки!! Никто не убирает! НЕ хватает урн!!!!! Одна урна !!!!  не справляется! сотрудники сами бросают окурки на землю . НАведите порядок!!!! Жители городка устали вам писать и звонить Мусор летит на детскую площадку.
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=927644653958331&set=pcb.1583848478545522&type=1&relevant_count=9
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=927644700624993&set=pcb.1583848478545522&type=1&relevant_count=7
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=927644740624989&set=pcb.1583848478545522&type=1&relevant_count=6
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=927644877291642&set=pcb.1583848478545522&type=1&theater


3209078
22 червня 2015 року при перевірці виконання усунення недоліків о 18 год було виявлено , що навкруги Екомаркету(вул Пулюя,2) ,сміття, недопалки, коробки зі сміттям замість урн. Урни не поставлені. Місце для паління не обладнено. Урни біля вхідних східців та навкруги будівлі Екомаркету не поставлено. Не прибирається територія. Та урна, що стоїть біля входу одна-єдина потребує заміни- її зовнішній вигляд ображає покупця!!!! Вимагаємо донести наше звернення та зауваження до Кличко В В.
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=926707817385348&set=pcb.1583536365243400&type=1&relevant_count=5
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=926707654052031&set=pcb.1583536365243400&type=1&relevant_count=7
https://www.facebook.com/groups/tmkg.kyiv/1583491475247889/?comment_id=1583511588579211&notif_t=like


3199485
Просим принять жесткие меры по наведению порядка на территории вокруг Экомаркета , расположенного в Турецком Городке по ул Эрнста. Территория вокруг Экомаркета всегда  грязная, валяется мусор, нет урн в достаточном количестве, около скамеек всего лишь одна маленькая урна и кучи мусора. под лестницей кучи мусора и крысы бегают. Охранники выходят курить во двор и бросают окурки на асфальт и на газоны.  Они должны убирать территорию в радиусе 10 м чего они не делают. Внизу, около центальной лестницы нет урны и мусор на траве. Мы  постоянно жалуемся, но никто не принимает никаких мер Неужели не можна оштафовать эту организацию и на эти деньги организовать уборку вокруг Экомаркета? сколько и куда мы еще должны писать???? Президенту, Яценюку? Кому????? Почему вы не реагируете????


3076272
Так виглядає прибудинкова теріторія сьогодні о 15 годині. Прошу пояснення, за що я сплачую по 200 грн шомісячно. 
Прдібний стан спостерігається доволі періодично. З прибиранням під'їзду також проблеми.
Прошу вплинути НА КЕРІВНИЦТВО ЖЕКу і вирішити питання впринципі,а не одноразово


3404289
Доброго дня!

Прошу прибрати велику кількість сміття білю бордюрів, напроти бізнес-центрів по вулиці М.Грінченка на всій довжині вулиці. Біля Горизонт парк та Протасова добре прибирають прибиральники офісної будівлі, проїзджу частину в тому числі.

Напроти (на фото) сміття не прибирається. Прибирання необхідно организувати з 20:00 до 8:00, або на вихідних коли не буде автівок біля бордюрів. В денний час прибирання нажаль неможливе. Немає сенсу організовувати його вдень. 

Дякую за оперативну реакцію!

Зробимо Київ найчистішим містом в Україні!


3330021
За вказаною адресою не прибирається прибудинкова територія (прибрано тільки там, де вхід у під*їзд), навколо будинку - дуже брудно,  зі сторони приватного сектору скупчення сміття. З підвалу дуже неприємно тхне, сильний запах каналізації.
Як результат - антисанітарія!!! з*явилось багато мух та комарів, з мусорного баку виповзають таракани!!!.
Мешканці першого поверху декілька раз самі прибирали територію, так як двірник не реагує на прохання виконувати свою роботу.
Просимо відреагувати на наше повідомлення.


3318715
Пишу вам в 100 ый раз! Если не уберут территорию по обе стороны остановки Кадетский Гай ( в сторону города) - разделительную полосу, забросанную окурками, стаканчиками, бутылками,обвертками, которые оставляют после себя нелегальные таксисты, оборудовавшие там себе стоянку, то я напишу ПОРОШЕНКО а копии пошлю ЯЦЕНЮКУ И КЛИЧКО, Я устала писать почему не убирают разделительные полосы? Поставьте знак СТОЯНКА ЗАПРЕЩЕНА. Я просила поставить урны вдоль тропинки, ведущей к остановке и около фонаря, где остановка маршрутки № 231. Я жду до завтра. Вы не реагируете на мои обращения.


3316523
На початку цього року було закрито та демонтовано дві точки прийому склотари в нашому районі.Відкрили ще одну.Все це навколо пустиря.Проблема в тому що ці люди розкидають всюди сміття,роблять звалища та ніколи не прибирають! Багато з них завжди п’яні та оточені великою кількістю безхатніх собак.Собаки всюди бігають та гадять на дітячих майданчиках.
Треба примусити хозяїв або прибирати або забиратися зі спального району.


3316441
І знову бювет біля поліклініки!!! Тут прибирають тільки після звернень на 1551!!! Можно прибирання зробити регулярним????


2714913
Неодноразово зверталась листами-скаргами щодо прибирання території , прилеглої до дитячого майданчика (листи №Ш-10939 від 23.10.2013 , №Ш-12152 від 22.11.2013, №Ш-66 від 08.01.2014 та №Ш-98 від 09.01.2014) , отримала відповіді на всі листи, але проблема залишається: територія, яка МЕЖУЄ З ДИТЯЧИМ МАЙДАНЧИКОМ, схожа на звалище сміття,хоча неодноразово особисто бачила бригади , які прибирають узбіччя  недалеко від дитячого майданчика. ПРОБЛЕМА САМЕ В НЕПРИБРАНІЙ ПРИЛЕГЛІЙ ТЕРИТОРІЇ !!!  а відписки йдуть по суті про майданчик і прибудинкові території !!!  Щодо самої проблеми кожен раз отримую відповідь ”Що стосується прибирання території, що межує з дитячим майданчиком, то Деснянською райдержадміністрацією дано доручення відділу контролю за благоустроєм району визначити балансоутримувача зазначеної території та вжити заходів адміністративного впливу на порушників благоустрою”.  
Хочеться привести за руку сюди того, хто дає відповіді,  і того , хто має  відповідати за цю територію!!!  і побачити  їхні вирази обличчя від побаченої ” краси”


3309582
на моє звернення Ш-9340 було надано навмисно неправильну, оманливу відповідь. у цьому випадку я не питаю власне про прибирання, я питаю хто відповідає за те, що службу 1551 дескридитують, мешканців, які сплачують за прибирання і не отримують оплачених послуг обманюють

на фото видно, що  пісок і досі на тротуарі. у своїй відповіді працівники жеку фотографують іншу ділянку тротуару


3305167
Поруч з базаром, біля зупинки транспорту не вбирається територія, або вбирається не систематично,тиждень,як мінімум, лежить сміття на самій зупинці. На зупинці стоять МАФи і ні одного смітника! Дорога не вимітається роками, на узбіччі окурки та сміття .До яких пір терпіти таку антисанітарію у місті?


3299336
перший знімок зроблено у лютому, другий -- у серпні. так наш ЖЕК прибирає пісок з тротуару


3299326
на газонах у нас прибирають так: пляшки та папірці збирають до сміттєвого баку. а таке органчне добриво буде лежати місяцями. хоча ні, там, де бачить керівництво, граблями вигребуть до самої землі. а де не бачить, там і не треба. люди ж у будинку лише повинні сплачувати за такий дизайн газонів


3299323
подивіться на це фото, зроблене взимку. воно не те що взимку, воно ще часів попова з януковичем. так у нас роками лежить сміття


3297921
Не проводиться уборка придомовой территории, на протяжении минимум двух недель. А именно территория между детской и спортивной площадками.


2961081
Во дворе дома по ул.Ереванской  14 находится детская площадка, на которой крайне редко осуществляется  сбор мусора. Урны на площадке  постоянно переполнены мусором, вследствие чего он разлетается по всей территории. Дети вынуждены играть рядом с пустыми бутылками из-под различных алкогольных напитков, пластиковыми  стаканчиками и другим бумажным мусором. Родителям приходится убирать  мусор подальше от песочницы. 
Кроме того, рядом с площадкой уже месяц лежат куски  старой развалившейся качели.  Убрать их некому, хотя работник ЖЭКа периодически появляется  на данном участке, сгребает в кучи опавшие с деревьев листья, но игнорирует беспорядок на детской площадке.
Просьба посодействовать обеспечению регулярной уборки мусора с  детской площадки.
Заранее благодарю!
P.S. Приложенные фото были сделаны  10 ноября в 12.45.


3295381
Прохання з”ясувати чому ЖРЕО-414 не виконує належним чином  розпорядженням КМДА від 9.03.2011р. № 307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій у Києві”,згідно з яким щоденно ЖЕКи повинні підмітати подвір’я і під’їзди, вивозити сміття, чистити баки, прибирати зелену зону.

Також щоденно ЖЕК повинен проводити вологе прибирання сходових клітин до 3-го поверху (вище 3-го поверху – двічі на тиждень).

Раз на місяць працівники зобов’язані мити поручні, підвіконня, віконні рами, поштові скриньки та проводити вологе прибирання від павутиння стін, стелі, ліфта. Двічі на рік – мити вікна на поверхах.

Від понеділка, 17 серпня 2015 року, не надається не лише послуга вологого прибирання в рамках діючого розпорядження, а також не проводиться підмітання сходових клітин - (підтвердження надається в файлі). Протягом тижня сміття не прибирається, під”їзд не підмітається.
Прохання усунути дане неподобство.


3295379
Прохання провести прибирання прибудинкової території.


2959378
Продовжує не прибиратись на перехресті вул.Янгеля та вул.Виборзька.Зупинка Польова.
Прошу знову звернути увагу та контролювати систематичне, а неодноразове, прибирання вулиці відповідними службами.


2959374
Знову про жахливий стан прибирання вулиць Києва, якщо точніше сказати, про повну відсутність такого. Частина вулиці Драгоманова, від вул.Здолбунівської  до вул.А.Ахматової не прибирається НІКОЛИ. Ніхто не мете узбіччя доріг, не прибирає газони біля дороги, які всипані недопалками ,пляшками та іншим сміттям.Прошу надати чітку відповідь,хто відповідає за прибирання цієї ділянки? Нарешті  настане час,коли вулиця буде прибиратись систематично, а не раз на рік?


2558561
Під-час вивозу сміття з контейнерів , що знаходяться перед під’їздами будинку, спеціалізованою машиною, з машини постійно виливається  сміття у рідкому вигляді прямо на дорогу перед під’їздом створюю калюжі з відходами, вміст яких розноситься колесами машин вздовж всього будинку.

Дана ситуація відбувається кожен день о 19:00. 
Калюжі з відходами та розкидане сміття залишаються на протязі наступних 12 годин, так я прибирання двірниками здійснюються лише о 7:00 наступного дня, створюючи неприємний запах на всій прибудинковій території та на дитячій майданчик, порушуючи санітарний стан прибудинкової території

Прошу посприяти у вирішенні питання щодо приведення у санітарно-гігієнічний стан прибудинкової території будинку по вулиці А.Малишка 29 кв 53 під-час, та після вивозу сміття з контейнерів


3278718
На автобусной остановке по адресу Саперно-слободская 22, возле пешеходного моста через дорогу, все время скапливается мусор, он разносится ветром, валяется на дороге и загрязняем пешеходную и проезжую часть, включая стоки.
Необходимо обеспечить своевременную более частую уборку мусора и поставить доп урну.


2549591
Прибрати подвір”я


3273064
Навпроти будинку є дитячий майданчик. Але по його території розкидані величезні камяні брили. Треба брили прибрати і територію розчистити (дуже бажано перекопати трактором!, бо мешканці роблять там своїми силами дитячий майданчик).


3266809
Лавочка возле 6-го подъезда уже пару месяцев как вымазана какими-то вандалами солидолом. Прошу принять меры и привести её в состояние, позволяющее сидеть на ней без ущерба одежде.


3253105
Добрый день Уважаемая Администрация!!!!

    Пожалуйста, окажите содействие, обязать коммунальные службы, навести порядок на территории парка, вдоль улицы Ильича, 3 ,(Дарницкий район), напротив магазина ”Продтовары”.
    Вдоль тротуара - жуткая АНТИСАНИТАРИЯ, бегают по  тротуару крысы, грязь, горы мусора, ларьки не вывозят мусор, просто КОШМАР И УЖАС, улица превратилась в помойку !!!!!!!! 
   Там можно заразиться пройдя по тротуару массой инфекций.

Спасибо заранее за Вашу помощь, только Вы можете навести и организовать порядок, будем ждать с нетерпением положительных результатов, и вывоз мусорной свалки. 
ФОТО прилагаем.


3044359
Во дворе дома по ул.Ереванской  14 находится детская площадка.  В очередной раз о ней забыли работники ЖЭКа! На площадке повсюду лежит БИТОЕ СТЕКЛО,  о которое могут пораниться маленькие дети!!! Причем  осколки довольно таки большие и не заметить их при уборке просто не возможно! Кроме  того, возле урны, которая находится непосредственно возле песочницы, полно мусора.
Просьба обеспечить регулярную уборку на  детской площадке.
Заранее благодарю!
P.S. Приложенные фото были сделаны 26 января в 12.40.


3230804
уважаемые работники дарницкой райадминистрации онишко и щербатюк. огромное спасибо вам за бездеятельность в вопросе освобождения территории в Дарницком районе  г. Киева (недалеко от ул.Елены Пчелки) от строительного мусора ДБК4. об этом мусоре мною указывалось в более ранних обращениях. эти обращения остались неотработаными, а ДБК4 очень радо, поскольку вывозить мусор, как и раньше, этому ДБК не нужно, а достаточно просто бульдозером раскатать его по земле. наверное это какой-то новый способ уборки территории, очень производительный и дешевый. возможно ДБК 4 тоже выразит вам свою благодарность. а может уже и выразило....в общем, все вам очень благодарны и желают как и дальше поменьше работать и получать хорошую зарплату. и еще желаем чтобы простым труженникам вашего управления (или как там называется ваше трудолюбивое ведомство) установили какой-нибудь компьютер и подключили к нему интернет. а то, вы и ваши коллеги никак не могут посмотреть фотографии мусора, которые мною размещались на этом портале. и получается, что портал какой-то не очень полезный.


2889119
Тротуар улицы Героев Днепра не убирался несколько лет. Скопилось много грязи и пыли, не убираются упавшие листья. Особенно грязно на тротуаре от подземного перехода возле дома 22 до светофорного перехода через ул. Героев Днепра к трамвайной остановке. Просьба произвести уборку.


2704755
Возле дома (там где была стихийная торговля) остались деревянные ящики и доски, которые лежать сбоку от пешеходной дороги. Прошу принять меры по очистке.


3024209
Убрать мусор на дороге по улице градинская с двух сторон возле бордюр  на проезжий части а также листья вдоль тротуара дороги которые  осенью не убрали.


2875946
ДОБРЫЙ ДЕНЬ!
НАЧИНАЯ ОТ ДОМА №22 ПО ЭТОЙ УЛИЦЕ И ДО ДОМА №24  НЕ УБИРАЮТ МУСОР, КАК БУДТО ЭТИХ ТЕРРИТОРИЙ И НЕ СУЩЕСТВУЕТ. ПОД ОПОРОЙ ПЕШЕХОДНОЙ ЛЕСТНИЦЫ  НАД УЛИЦЕЙ ПРОСТО СВАЛКА МУСОРА И ПУСТЫХ БУТЫЛОК И СКОРО ЕДИНСТВЕННЫЙ ПРОХОД ЧЕРЕЗ СТОЛБ ПОД ЛЕСТНИЦЕЙ БУДЕТ ЗАВАЛЕН МУСОРОМ (ХОДИТЬ МОЖНО ТОЛЬКО ПО ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ).
ПРОШУ РЕШИТЬ ЭТУ ПРОБЛЕМУ.


3207648
Добрый день Уважаемая Администрация!
Просим Вас помочь в решении проблемы. Пожалуйста, помогите нам разрешить наш насущный вопрос.
С момента реорганизации нашего ЖЭК-223, придомовая территория Харьковсого шоссе 21/5, 21/3 стала плохо убираться дворником!
Детскую площадку возле дома Харьковское шоссе 21/5 - вообще перестали убирать!!! Раньше дворник Мария была очень ответственная, чистоплотная, убирали своевременно, поддерживала чистоту в течение дня, ее уволили, а люди,которые халатно относятся к работе - остались, числятся, получают зарплату, но не убирают!
Сейчас на детской площадке вопиющая грязь, неделями не убирается территория, мы устали своими силами ее убирать, мы платим за уборку территории, дворники получают зарплату а территорию не убирают!
Пожалуйста, окажите содействие, помочь навести порядок, в отношении работы дворника по вышеуказанному адресу!
Спасибо огромное заранее! С уважением жильцы домов, бабушки внуков и родители деток, которые отдыхают с детьми на детской площадке!


3198071
Минулого тижня (орієнтовно 11-12 червня 2015р.) поблизу станції метро Бресестейська (між виходом зі станції та будинком за адресою вул. Лагерна 46/48) було демонтовано малу архітектурну споруду (де раніше розміщувались перукарня та забігайлівка). Після демонтажу на місці колишнього МАФу залишилась купа сміття, включаючи скло, пінопласт, залишки дерев’яних конструкцій.
Прошу вжити заходів з ліквідації того смітника, що утворився на місці колишнього МАФу.


2864000
Вкотре про незадовільний стан прибирання узбіччя доріг та прилеглих зелених зон-газонів.
Вулиця Драгоманова, починаючи від перехрестя з вул.Здолбунівською до перехрестя з вул.А.Ахматової не прибирається взагалі, мусор лежить місяцями. До якого часу міська влада буде ігнорувати проблему прибирання міста та взагалі санітарного стану міста??


3191209
Доброго дня
Розумію, війна в краіні, але ми продовжуємо споачувати компослуги
Вологого прибирання в підїзді не було дуже давно, навіть не памятаю коли
Вікна всі брудні
Стосовно теріторіі біля дому, 2 тижні лежать обірвані обяви коло входу в підізд які розносе вітер
Я особистно не задоволена якістю прибирання
Дома, що коло нас набагато краще прибрані

Дякую


2859256
Доброго дня. Возле центрального ЗАГСа ужасно мусорно. это же визитка, это же ЦЕНТРАЛЬНЫЙ ЗАГС ГОРОДА КИЕВА. я возмущена до ужаса. ходили на бракосочетание 2го сентября: нельзя ступить на ступеньки! осколки, бутылки, коробки....


3188283
ДОБРЫЙ  ДЕНЬ!!!   ПРОШУ ВАС ЗАСТАВИТЬ ЭТИХ ДАРМОЕДОВ ИЗ ЖЭКА-316,  УБИРАТЬ ПОДЪЕЗДЫ. Я ЖИВУ В ПЕРВОМ ПОДЪЕЗДЕ. СЕГОДНЯ ПОНЕДЕЛЬНИК, ЛИФТ НЕ УБРАН, ПОДМЕТЕНО  ТОЛЬКО ДО ТРЕТЬЕГО ЭТАЖА.  ВЫШЕ КАК БЫЛ МУСОР И ПЫЛЬ, ТАК И ОСТАЛОСЬ. И ЭТО ПОСТОЯННО ТАКОЕ ТВОРИТСЯ.  ВОЗЛЕ МУСОРОПРОВОДА  ВООБЩЕ НЕ УБИРАЮТ.  ЗАСТАВЬТЕ ЭТИХ УРОДОВ, ОТРАБАТЫВАТЬ  ЗАРПЛАТУ. КОТОРУЮ ПЛАТЯТ ЖИЛЬЦЫ ДОМА...  ЗАРАНЕЕ БЛАГОДАРЕН.


3178004
Доброго дня! Звертаюся зі скаргою про те, що у дворі за даною адресою двірники не виконують своїх обов'язків тобто: у дворі вже кілька днів  ніхто не прибирає, під'їзди прибирають дуже рідко і тільки насухо, вологе прибирання двірники не роблять. Будемо дуже вдячні за допомогу!!!


3170207
Добрый день! Площадь Шевченко тонет в грязи, мусор не вывозится, урн на остановках нет ( конечная 99 автобуса). Те, что есть завалены мусором, вонища стоит неимоверная. Конечная 99 автобуса давно стала туалетом и мусорником. Это же Оболонский район столицы! Даже в области такой грязи нет! Пожалуйста, организуйте урны на остановках ( по несколько) и чистоту в районе!


2836373
Не моется асфальт во внутренней части дома возле мусорных бачков.и место где мусоровоз забирает мусор .воняет


3166363
На вулиці розкидано повно сміття. Таке враження що йдеш по смітнику.
Необхідно прибрати сміття


3159456
Заявка Ш-3763 Не выполнена и посмотрите на карте правильно ли отправляетса на выполнение


3035423
Дуже засмічена територія, розкидане сміття на розі вулиць Астраханський провулок/вул.Хорольська/вул.Сосницька.


3151330
Прошу прибрати купу сміття на прибудинковій теріторії будинку 35А на Стратегічному шосе, що обслуговується КП ”Наш Дім” . Фото додаю.


3035417
Засмічена територія, не прибирається роками сміття на пішохідній зоні за офісною будівлею Харківське шоссе 201-203 біля забору бензозаправки АВІАКОМ в сторону кінцевої зупинки трамваю №29. Прошу навести лад.


3148809
Перенаправте Ш-4054
Оскільки зазначені у зверненні території знаходиться на балансі та обслуговуванні ЖБК «Індикатор-13», ЖБК «Річковик-4», КП «Дирекція…», прошу Вас терміново вжити заходів щодо приведення до належного стану прибудинкової території вказаних будинків 
У разі невиконання вказаних вимог до порушників благоустрою будуть вжиті заходи адміністративного спливу.
Перший заступник голови В.Крохмалюк
Так как вопрос не решон


3148532
Отказ выполнять ежедневную уборку подьезда и как вы принимаете такие ответы ”ПОД КОНТРОЛЕМ”
Нужно 10 минут чтоб это сделать

Ш-4055
Прибирання та санітарний стан територій
отмыть наружные стены от поклееных обявлений 2 подьезда дома градинская 10

Відповідальний: ЖЕК - 318 [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ]
Дата контролю: 5 Травня 2015
Статус: Заплановано на наступні періоди


3147864
Відповідь на звернення Ш-2155 - це не прибирання! шини, сміття, пляшки, сухі поламані дерева як валялися на траві, так і досі лежать... уточнюю: це зелена зона ЗА мийкою там, де зупинка тродейбусу №45 О.Трутенко.


2812518
Обращение Ш-3980 получило статус ”Потребує додаткового фінансування”. Неужели у ШЕУ нет нескольких литров краски, чтобы закрасить эти безобразные надписи на стенке у перехода?


3145971
Не моется асфальт во внутренней части дома возле мусорных бачков.и место где мусоровоз забирает мусор .воняет


3143117
Замести и помыть тротуар машинным способом с двух сторон улицы градинская в связи с большим скоплением песка


3143115
отмыть наружные стены от поклееных обявлений 2 подьезда дома градинская 10


3143114
Убрать мусор и восстановить земляной покров на участках возле дома и лестницы возле домов градинская 10а ,10б, 6а


2415824
Територія навколо будинку не прибирається. Багато сміття та бруду.


2805819
Пожалуйста, закрасьте политическую агитацию со стен возле подземного перехода на углу Оболонского проспекта и ул. Героев Днепра (возле дома по адресу Оболонский проспект, 45/28).


2695857
В течение последних 2-х месяцев, как минимум, не проводится уборка прилегающей к дому территории. Особенно это стало заметно, когда выпал снег. Куда делась замечательная женщина, которая работала у нас дворником и приводила двор в идеальный порядок? Почему вместо нее никто не работает? За содержание прилегающей территории мы платим исправно!


2804073
Турбує стан прибирання узбіччя доріг,  газонів та тротуарів на перехресті вул.Виборзька та вул.Борщагівська. Тут знаходиться скупчення незаконних стаціонарних та передвижних точок громадського харчування, територія біля яких вкрай засмічена.Прохання до комунальних служб належним станом виконувати свої обов’язки.


2804063
Прибирання вулиць міста  знаходиться вкрай незадовільному стані.Так вулиця Драгоманова, особливо відрізок від перехрестя з вулицею Здолбунівською до перехрестя з вулицею А.Ахматової ніколи не прибирається, абож прибирається дуже рідко.В останнє, здається, прибиралося напередодні Пасхи.На газонах не стрижеться трава та не прибирається сміття,узбіччя доріг вкрито сміттям та піском.Прохання до комунальних служб належним чином виконувати свої обов’язки.


3137485
Прошу прибрати купу сміття, що знаходиться у дворі будинку 21 на Стратегічному шосе. Додаю фотографії з примітками щодо розташування купи сміття.


3134918
Убрать зеленую зону напротив дома пр.Ватутина 30 от прошлогодних листьев, огромных куч мусора, вскопать утоптаную землю и засеять травой


3132923
Добрый день Уважаемая Администрация !!!!! 

 Спасибо огромное за содействие в уборке территории стадиона ”Восход”, по улице Привокзальная, 6, Дарницкий район.

 Ответ за номером М-6790, соответствует лишь на 70%. так как кучи мусора в конце стадиона, оставленную после субботника 04.04.2015, работники стадиона, не хотят убирать уже три недели !!!

 У центрального входа стадиона - убрано, а с противоположной стороны стадиона, на асфальте, возле металлических турников внизу - куча мусора остается неубранной, обяжите пожалуйста администрацию стадиона - убрать собранный мусор на стадионе после субботника волонтерами и жильцами прилежащих домов!!!!

 Спасибо Вам заранее огромное, фото прилагаем.


2790074
Мусорная куча, остается неубранной уже 3 недели
Точное месторасположение на карте


2790073
Мусорная куча в парке, остается неубранной уже 3 недели.
Точное месторасположение на карте.


3120780
Доброго дня.
Систематично не прибирається алея, що пролягає поміж вулицями Якубовського та Лятошинського.
Прошу посприяти у вирішенні даної проблеми. 
Дякую


3115047
Возле здания Героев Днепра, 14 лужа с кучей грязи и мусора. Просьба убрать.


3110176
Облагустроить тереторию на улу дома Бальзака 51 убрать мусор завести землю посадить траву


3110172
Облагоустроить територию возле домов Бальзака 51и 55 Убрать мусор завести землю посадить траву


3110170
Облагоустроить тириторию возле домов Градинская 6 и Бальзака 57.Убрать мусор ,Завести землю Высадить кустарники так как она находитса в ужасном состоянии.


2766585
Доброго дня,

ця куча мусора залишається неприбраною після святкування 9 травня в парку Перемога.
Періодично ”поповнюється відпочиваючими”.

Прошу прибрати та вжити заходів щодо своєчасного прибирання парку Перемога

Точне місцезнаходження на мапі


3098731
Прошу прибрати прибудинкову територію між багатоповерховим житловим сектором та приватним сектором.
Попередньо уже надсилав заявку по прибиранню даної території. На свій запит уже двічі отримав відповідь, що територія прибрана, але це не так. Сьогодні вирішив зробити нову фотофіксацію місцевості, щоб було зрозуміло ситуацію на цій  місцевості.


2760675
Доброго дня,

прошу Вас вжити заходів щодо своєчасного прибирання мусорних урн в парку ”Перемога”, закрити можливість заїзду до ПАРКУ приватних авто та заборонити розводити багаття на газонах.


Отже, в реальному житті парк ”розділено” на 2 частини: 
 - від центрального входу вздовж центральної алеї до ”танків”, 
 - та подальша частина, включаючи ”поляну пікників” біля озера та дальну частину парку, аж до нелегально будуємої церкви. 

Центральна частина парку підтримується в чистоті: квіточки висаджують, мусорні баки регулярно чистять, машини не дозволяють паркувати на газонах тощо. Прибирають та доглядають, одним словом.

Дальна частина - це .... Прибиральники ”доходять” туда дуууже рідно. Або не доходять взагалі. Там ще досі залишились кучі сміття, що люди сами назбирали на квітневому суботнику.

Вчора, 9 травня, парк Перемога - свято, одним словом. Людей було дуже багато, сміття від них залишилось стільки ж. Сьогодні ж, 10 травня, центральна частина парку чистесенька, дальня - купи і гори сміття.
Детальніше на малюнках.

Чому парк прибирають вибірково?


3096886
Убрать мусор и восстановить земляной покров на участках возле дома и лестницы возле домов градинская 10а ,10б, 6а


3096649
Могу ли я лично демонтировать рекламные таблички, размещенные на деревьях и столбах вблизи моего дома?


3096631
Обязать дворника закрывать мусорные баки под домом так как в открытый бак попадает дождь и потом это стекает на гратуар а с приходом солнца это быстрей разлагается. А также мыть асфальт на месте мусорных баков.


3096406
Прохання прибрати територію  по проспекту Григоренко сторона приватного сектора починаючи з озера і до перехрестя (повороту ) на Здолбунівську. Просто смітник на газоні вздовж пішоходної зони над дорогою. Бажано, щоб  території над дорогами прибирали не тільки за зверненням, а регулярно, не дивлячись на те, що вони не відносяться до прибудинкових, і не зрозуміло хто за них відповідає. Анатогічна ділянка є також на Урлівській, сторона церкви, і до  36-го номеру вздовж дороги.(Теж очевидно не відноситься до прибудинкової зони, і ніхто не хоче прибирати)


3095262
Навпроти Слов’янської гімназії та буд.8б по вул.Драгоманова знаходиться захаращене озерце, яке залишене напризволяще і послуговує пристанищем для місцевих бомжів. Як не стараються мешканці прилеглих будинків, квартири в яких куплені за немалі гроші, як не збираються кожен рік на суботники, своїми силами навести тут лад не вдається. Вимога до комунальних служб прибрати та поставити на постійний контроль прибирання цього куточку природи в наших кам’яних джунглях. Навряд чи сподобалось би мати такий краєвид з вікна якому-небудь чиновнику з районної ради, тож не змушуйте мешканців прилеглих будинків милуватися такими ”чудесними” пейзажами. Фото зроблено з балкону квартири прилеглого будинку.


3090641
У підїзді не прибирають місяцями (Жек не прибирає взагалі, просто іноді прибирають мешканці), хоча ЖЕКу ми за таку послугу платимо. До речі, підїзд явно потребує косметичного ремонту, на що КП ”Грушківське” теж немає діла.


3088910
Прохання прибрати частину дороги від вул.Трутенко 7 до вул.Вільямса : за автомийкою занедбаний та брудний шматок зеленої зони - будь ласка, зробіть там парк, а не сміттєзвалище.


2749121
Прохання прибрати тротуар по вул. Балакліївській!


2749117
Прохання прибрати тротуар по вул. Щербакова!


2749108
Прохання прибрати тротуар по вул. Блюхера!


2749105
Прохання прибрати тротуар по вул. Естонській!


2747625
Прошу прибрати вул. Терещенську всю біля дороги від піску!!


2747624
Прошу прибрати вул. Ясногірську   всю біля дороги від піску!!


2747623
Прошу прибрати вул. Білоруську  всю біля дороги!!


2747622
Прошу прибрати вул. Блюхера  всю біля дороги!!


2747619
Прошу прибрати вул. Бабушкіну всю біля дороги!!


2747618
Прошу прибрати вул. Дегтярівську  всю біля дороги!!


2747617
Прошу прибрати вул. Щербакова всю біля дороги!!


3084692
Добрый день Уважаемая Администрация!!!

Огромная человеческая к Вам просьба, от жителей нашей улицы Харьковское шоссе 21, 21/1, 21/2, 21/3, 21/4, 21/5, улицы Привокзальная, Помогите пожалуйста привести к порядку, выполнения своих функциональных обязанностей, соблюдении гигиены и порядка, чистоты окружающей среды - директора стадиона ”Восход” по улице Привокзальная, 6.
 
На территории стадиона и за его забором царит рассадник грязи, мусор не убирается уже в течение 3 лет!!!!

Территория никогда!!! не убирается, на трибунах, беговых дорожках разбитые бутылки, стекла, мусор, охранники то и дело, постоянно на весь стадион ругаются матом, пристают к людям, особенно пожилой мужчина невысокого роста, полный!!! На стадионе гуляют дети, администрация стадиона превратила стадион не в место отдыха и занятием спорта, а в ужас и рассадник грязи и инфекций, пьянства!!!!

Они убирают только перед входом в корпус, видимо для своего директора, а то, что весь стадион погряз в свалке мусора, их это никак не беспокоит!!!! Директору совершенно неинтересен его возглавляемый объект, культура, спорт, чистота!!!!

Мы жаловались неоднократно на ужасную грязь и мусор на стадионе, но это ни к чему не привело, на директора видимо никто не может повлиять из администрации района, они у него видимо не в авторитете!!!!

Пожалуйста, помогите повлиять на директора стадиона, и привести в порядок наш стадион ”Восход”, чтобы на нем царила чистота и порядок, можно было безопасно и в удовольствие заниматься спортом, как на стадионе ”Спартак” и других стадионах г. Киева.

С Уважением и Благодарностью, заранее, за Помощь - жильцы домов, прилегающих к стадиону ”Восход”.


3084659
Доброго дня, суть моєї скарги полягає в тому, що біля мого будинку між приватним сектором і багатоповерховою забудовою є зелена зона. На цій території не прибиралось уже декілька років. Сіття додають на цій території безпритульні, які постійно там перебувають, так як поряд пункт прийому вторсировини. Прошу вирішитти питання з прибиранням і благоустроєм даного шматка громадської території.


3083382
Комунальні служби, які повині забезпечувати порядок і дотримання вимог благоустрою, роблять навпаки. Сьогодні, в зеленій зоні Оболоні (між вулицями Озерною, Північною та затокою Верблюд) було зафіксовано два неприємних випадки:

1) Дві комунальні працівниці (у спеціальній зелено-помаранчевій формі) палили велику купу автомобільних покришок. Їдку, велику хмару диму, можна було бачити за кілометр. Можливо це одна з причин того запаху гарі що Оболонці відчувають вечорами!

2) Автомобіль з надписом КП ШЕУ Оболонського району скидав там сміття.

Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про ці факти.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб заступник голови Оболонської адміністрації Бойченко Олег Климентійович, надав пояснення, чому він допускає таку екологічну проблему яку створють і працівники комунальних служб.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3083362
Комунальні служби, які повині забезпечувати порядок і дотримання вимог благоустрою, роблять навпаки. Сьогодні, в зеленій зоні Оболоні (між вулицями Озерною, Північною та затокою Верблюд) було зафіксовано два неприємних випадки:
1) Дві комунальні працівниці (у спеціальній зелено-помаранчевій формі) палили велику купу автомобільних покришок. Їдку, велику хмару диму, можна було бачити за кілометр. Можливо це одна з причин того запаху гарі що Оболонці відчувають вечорами!
2) Автомобіль з надписом КП ШЕУ Оболонського району скидав там сміття.
Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про ці факти.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб заступник голови Оболонської адміністрації Бойченко Олег Климентійович, надав пояснення, чому він допускає таку екологічну проблему яку створють і працівники комунальних служб.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


2743687
Харківське шоссе 17а немає в переліку номерів будинків.
Сміття розноситься вітром з відкритих сміттєвих баків по всій прилеглій території ЖК Стародарницький за адресою Харківське шосе 17а. Ці сміттєві контейнери мають дуже низькі борти, тому сміття постійно переповнюється, гніє та розноситься навкруги. Прошу районну владу та санстанцію розібратися з цим питанням.


3081122
На задньому дворі будинку накопичується сміття. 
Прибирання не проводиться.
Там же знаходиться гілля від дерева, яке завалилось кілька років тому.

В той же час перед будинком територія не впорядкована, - одне болото.


3074933
Берег озера - суцільний смітник. Необхідно прибрати сміття та встановити урни для відходів.


3073801
В зверненні Ш-867 я писала про те, що не прибирається вулиця Виборзька, відповіли,що прибрали. Навіщо ви займаєтесь відписками? Стан прибирання незадовільний! ВИМОГА на постійній основі налагодити прибирання вулиць Виборзька та Борщагівська повністю! НЕ НА ОКРЕМОМУ п’ятачку,вказаному в тому чи іншому зверненні,а ВУЛИЦЬ В ЦІЛОМУ!! Знову прикріпляю фото для особливо обдарованих,безруких та сліпих прибиральників та їх керівництва, які не в змозі виконувати свої  обов’язки на належному рівні! ХТО ВАМ ДАВ ПРАВО ТРИМАТИ КИЯН В БАГНЮЦІ ТА ЛАЙНІ ТА ЩЕ ОТРИМУВАТИ ЗА ЦЕ ГРОШІ? ДІСТАЛИ!!!


3070531
Незадовільне утримання території балансоутримувачем.


3069364
Добрий день.
16 лютого 2015 р, сталася пожежа пункту вторсировини,який знаходитсья біля нашого будинку. З дзволу нашого двірника все сміття після пожежі викинули біля нашого смітника.  І з тих пір його ніхто не вивіз. Це спричиняє багато незручностей, так як в дворі стоїть постійно сморід. 
Чи мала право ця організація викинути сміття посеред нашого двору? І хто його повинен прибрати? Чи є взагалі правовстановлюючі докуменити на пребування пункту прийому вторсировини на території нашого будинку?


2731547
Прохання прибрати прибудинкову територію багато сміття!


2731536
Прохання прибрати прибудинкову територію багато сміття!


2731512
Прохання прибрати прибудинкову територію!


2729595
Дуже засмічена територія, відсутнє прибирання, купи сміття біля дитячого садочка N619 за адресою Сосницька 8а в межах вулиць Сосницька, Хорольська, Астраханський провулок, Устима Кармелюка провулок.


2723021
Очень нужно вывести мусор со стадиона &quot;Старт&quot;


2721838
Зверталась листами  № Ш-10939 від 23.10.2013 , № Ш-12152 від 22.11.2013, № Ш-66 від 08.01.2014 ,№ Ш-98 від 09.01.2014,№ Ш-989 від 19.02.2014,№  Ш-1088 від 28.02.2014.  
Проблема залишається невирішеною по цей день!!!  з першого звернення вже минуло майже 5 місяців -  територія вже схожа на сміттєзвалище і це поруч з дитячим майданчиком !!!


3364826
На дитячому майданчику розкидане будівельне сміття, внаслідок чого у малюків, особливо віком до 3-х років, не має змоги гратися на дитячому майданчику. Біля гірки, гойдалки для малечі розкидані дошки з цвяхами, скловата, уламки шиферу та інше будівельне сміття. Не можна дітям гратися в піску через те, що він весь вкритий будівельним сміттям, а в іншій пісочниці взагалі немає піску, є тільки каркас із дерева. Протягом 3-х днів невеликий магазин поруч з будинком за адресою вул. Сімї Хохлових 4 розбирали якісь будівельники, потім вивезли лише металеві речі а все інше (будівельне сміття і саму будівлю в жахливому стані) залишили і вже не з’являлися. Дуже прошу Вас звернути увагу на дану проблему, прибрати будівельне сміття з дитячого майданчика, та завезти чистий пісок на дитячий майданчик, та за можливістю розібрати понівечену будівлю або примусити власника цього приміщення демонтувати споруду. З повагою.


3355189
Здравствуйте!
11 сентября 2015 года я уже обращался с вопросом того, что во дворе моего дома по б. Перова, 4 находится большая куча мусора. На сегодняшний день - 21 сентября 2015 года тот же самый мусор находится во дворе моего дома. Однако в полученном мной ответе сказано, что мусора нет. Ответ даю ниже: 
”№ Ш-10543/1 від 11.09.2015р.
Шевченко О.С.
бульв.Перова ,4,кв.66
м. Київ, 02218
Директору КБУ
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л. П.
Шановний Олександро Семеновичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ « Контактний центр міста Києва» від 11.09.2015р. № Ш-10543/1 стосовно незадовільного санітарного стану прибудинкової території , було уважно розглянуто та опрацьовано в КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського району міста Києва» в термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне:
Вивезення твердих побутових відходів (ТПВ ) та роздільного збору (РЗ ) проводиться згідно графіку вивезення сміття.На будинку ТПВ вивозяться - 13 контейнерів в неділю ,РЗ - 1 контейнер в неділю.Негабаритне сміття вивозиться по мірі накопичення Станом на сьогоднішній день прибудинкова територія прибрана і знаходиться в задовільному санітарному стані.Накопичення сміття біля контейнерів ТПВ та РЗ відсутнє.
З повагою,
директор Ю.Дзюба”

Прошу сообщить: кого следует привлечь к уголовной ответственности за не вывоз мусора и лживый ответ? Когда мусор будет вывезен?


2719334
Постійно дуже засмічена територія, сміття несвоєчасно прибирається на ділянці: від зупинки громадського транспорту ”Мегасіті” вниз через пішохідну зону до будинку Харківське шосе 17А та Сосницька 19. Триторія фактично прибирається лише студентами технікума, хоча  повз територію ходять мешканці всього мікрорайону. На появу сміття впливає відсутність сміттєвих урн біля ларьків на зупинці ”Мегасіті”. Ці ларькі встановлені з порушенням законодавства. Також на появу сміття на території впливає наявність великих відкритих сміттєзбірників вантажного типу біля будинку Харківське шосе 17А, які постійно переповнені і сміття з них вітром роздувається по всій території. Зазначу, що по цій пішохідній зоні кожен день ходять діти до школи та дітсадочки. Прошу навести лад.


3014378
приберіть сміття біля будинку


3014373
приберіть будь- ласка біля будинку сміття №12 по вул. Червоноармійська


3341857
прошу провести прибирання прибудикової території. Нарешті прибрати кістку тварини, а також провести прибирання за будинком.


3332887
Доброї ночі!
Хто та як буде відповідати за те, що багато сміття своєчасно не вивозиться з нашого двору?


3328392
Не здійснюється приберання прибудинковоі територіі з боку проі’зжоі’ частини (вздовж трамваю), що відноситься до будинку. Під вікнами валяються купа пластикових пакетів, скляних пляшок, окурки та залишки і’жі, які люб’зні сусіди викидають через вікно.


3328333
Не здійснюється приберання прибудинковоі територіі з боку проі’зжоі’ частини (вздовж трамваю), що відноситься до будинку. Під вікнами валяються купа пластикових пакетів, скляних пляшок, окурки та залишки і’жі, які люб’зні сусіди викидають через вікно.


3328329
Не здійснюється приберання прибудинковоі територіі з боку проі’зжоі’ частини (вздовж трамваю), що відноситься до будинку. Під вікнами валяються купа пластикових пакетів, скляних пляшок, окурки та залишки і’жі, які люб’зні сусіди викидають через вікно.


3328324
Не здійснюється приберання прибудинковоі територіі з боку проі’зжоі’ частини (вздовж трамваю), що відноситься до будинку. Під вікнами валяються купа пластикових пакетів, скляних пляшок, окурки та залишки і’жі, які люб’зні сусіди викидають через вікно.


2595187
Не виконується прибирання прибудинкової території. Розбите скло валяється тижнями


3323365
Получила ответ на обращение Ш9454, и кажется мы с Вами разное видим. Я спрашивала о том кто должен убирать те места, которые не относятся  к придомовым, т.е тротуары, места возле остановок, киосков, что именно обследовали вы - ума не приложу, и о каком секторе идет речь в ответе тоже. Может быть уважаеммый В.Лозовый(прежде чем давать текс отписки) пройдется  по Познякам и   наконец выяснит почему районы не убираются от хлама после несанкционованной уличной торговли(на которую оказывается тоже никто не влияет) окурков и прочего мусора? Спрошу более просто- где наши дворники, не жэковские, к которым обращаюсь если под домом грязно, а ”общегородские” к кому обращаться если грязно в конкретном районе?
P.S.В некоторых местах убирают дворники жэка, работники близ расположенных магазинов, но в единичных случаях, и насколько я понимаю это не их обязанностью


3415182
Добрий вечір!
Я зверталась до вас неодноразово з проханням вирішити нашу проблему
з прибиранням під”їзду та прибудинкової території.
Наш будинок,а особливо під”їзди перетворились в смітник.
Двірник  та  майстер ЖЕКу не зважають на мої прохання прибрати та
помити сходи в під”їзді.
Вже більше місяця у нас в 1-му під”їзді двірник не з”являвся, а раніше
підмітав тільки після вашого втручання.
Наш під”їзд потребує ремонту,вже соромно навіть заходити в ці руїни.
В ЖЕКу мені кажуть,що немає грошей.
Мешканці мого будинку і я особисто  звертались до нашого депутата Андрєєва,
але він теж нам не допоміг.
Взагалі,вул.Преображенська зараз схожа на помийку.
Двори біля нашого будинку та за будинком 22 не прибираються ніколи.
Частина вулиці від номера 25 по 27 до вул.Пироговського не прибирається вже
багато років.

Це ж сором для нашого мера - такий бруд в столиці.

Прошу звернути увагу і примусити наш ЖЕК виконувати свої прямі
обов”язки.


3409858
Прибирання у внутрішньому дворі (зокрема, біля парковки) будинків Лабораторна, 26-А та Антоновича 88-96 ведеться вкрай неякісно, повсюди постійно лишаються неприбрані пляшки, стаканчики, недопалки, листя, будівельні матеріали. Фото додається.

Наполегливо прошу провести якісне прибирання двору та звернути увагу відповідальних осіб з метою покращення чистоти в подальшому.


3350457
Прошу звернути увагу на незадовільне прибирання сміття вздовж паркану школи #173.  За незрозумілою аргументацією як шкільний двірник,  так і двірник ЖЕКу,  що прибирає прилеглу територію відмовляються прибрати сміття на ділянці вздовж забору.  В результаті там накопичується опале листя,  куди в свою чергу кидають побутове сміття,  пляшки,  обгортки і т.п. Вздовж школи,  де кожного дня проходить безліч дітей лежать уламки скла з гострими краями.  Сьогодні в цій кучі сміття валявся використаний шприц із залишками крові.  Причому такі знахідки є не поодинокими. 
 Зважаючи на небезпеку,  на яку щодня наражаються діти та маючи на меті попередити можливі негативні випадки, коли може бути нанесена невиправна шкода здоров’ю дітей прошу Вас визначити підприємство або особу,  відповідальну за прибирання даної території та зобов’язати її утримувати дану ділянку в належному стані. 
З повагою,  Чубинська Людмила


3338049
С начала августа, около парадных дома лежат кучи строительного мусора. 
Появились они вследствии демонтажа надстроек на тротуарах. Чем и кому мешали надстройки - непонятно, было удобно в плохую погоду, с них стекала вода, около парадного было сухо.
Однако. 1. их демонтировали
2. мусор лежит уже полтора месяца - камни, битый бетон и подобное
3. в этот мусор кидают обычный мусор, окурки, бутылки
4. одна из куч мусора прямо на проходе
5. ввиду демонтажа, прямо перед дверью в парадное теперь всегда лужа 

прошу принять меры


3336146
Доброго дня!
Нашу вулицю та тротуар вже пів-року ніхто не прибирає . Реформа ЖКХ привела до того, що утворилися нічийні тротуари та вулиці . А цього не повинно  бути! На вулиці накопичується сміття. Подивіться на Фото. Треба щоб цю територію хтось прибирав.


3331237
От имени большинства жильцов дома в котором я проживаю хочу обратить Ваше внимание на ситуацию, сложившеюся на придомовой территории нашего дома.
Более 3-х недель, а точнее с 01 августа 2015 года в нашем дворе полностью отсутствует уборка придомовой территории. Высохшые потоки помойных жидкостей заполонили все пространство двора, запах стоит ужаснейший, выход их подьезда полностью окружен потоками помойных жидкостей, вытикающих при заборе мусора из мусорных контейнеров. Во дворе невозможно находиться из-за едкого запаха, который мешает не только подходить к дому, но и находиться в квартирах. От этого запаха в квартире пахнет помоями. Дворники на эту проблему абсолютно не обращают внимание и не убирают придомовую территорию должным образом.

Жильцы дома ОСНОВАТЕЛЬНО ТРЕБУЮТ - 
Немедленно обратить внимание районных властей на ситуацию вокруг нашего дома и позаботиться о существующих проблемах, а также исправить их в самое ближайшее время


3016463
Звернення Ч-3982 виконано частково. 
За результатами перевірки вчора: сходи відремонтовано (латковий ремонт), у такому вигляді кілька сезонів протримаються. 
Проте, сміття так і не прибрано, на схилах навколо так і валяютьтся порожні пляшки, обгортки, рештки якоїсь шафи. За відсутності листя на деревах все це виглядає дуже ”мальовничо”! 
На нижньому майданчику сходів - купа поліетиленових мішків із сміттям, причому ця купа все росте й скоро перекриє сходи зовсім. Чи не самі господарі шикарних особняків з вул. Гончарної, сюди виносять своє сміття? 
З часу мого першого звернення ця купа виросла вже чи не втричі.
Головне питання: хто господар сходів і хто має відповідати за їх стан та чистоту, у т.ч. навколо них?


3323340
Возле Утро, напротив санатория &quot;джерело&quot;, стоит электрощитовая. рядом открыт короб, где проходят кабеля. в коробе много мусора. просьба убрать мусор и закрыть короб, во избежание замыкания и трамвирования людей


3305611
доброго дня! вся проїзна частина біля будинків залита помиями з сміттєвих бачків. по вулиці не можливо іти, таке вражання що знаходишся на сміттєзвалищі. невже не можливо це якось прибирати, навіщо ми платимо шалені гроші за прибудинкову територію, якщо за нею ніхто не слідкує і не наводить порядку.


3297913
Прохання прибрати сміття та огородити сміттєві бачки, відповідно до вимог Правил Благоустрою.


3279450
Что то непонятное происходит с моим домом. Дворники не задерживаются. Придомовая территория вследствии этого убирается плохо. Вокруг подстанции мусорка и общественный туалет. Сегодня идет по двору дворник убирающий за 30% зарплаты дополнительную территорию в 3000 кв.м., а за ним идет и щелкает семечки дворник который всегда убирал наш двор. Я не врубился что происходит. Смотрите фото снятые около подстанции.


3025049
Схили Старокиївської гори поряд із історичним музеєм. Фото зроблені 3 січня ц.р. після перевірки виконаного звернення Ч-6388. Коментарі зайві.


3261644
на дороге рассыпался бетон и теперь машины пробуксовывают в нём и раскидывают камни и куски бетона на дорогу, обочину и другие машины. лучше бы убрать это с дороги, пока бетон не засох окончательно.


3245652
Прошу вирішити проблему прибирання прибудинкових територій в будинку Зодчих 6б, зокрема організувати своєчасне очищення системи центрального сміттєпроводу всередині будинку, який виділяє різкий характерний запах і являється джерелом  розповсюдження інфекції та проживання щурів. Останнім часом всередині будинку на сходах, де проходить сміттєпровод дуже важко дихати, а також моторошно крокувати сходами бо мусиш поступати дорогу щурам. Від імені мешканців будемо раді вирішенню цієї проблеми.
З повагою.


2904488
КАЖДЫЙ ДЕНЬ. КАЖДЫЙ, ДОЛБАНЫЙ, БОЖИЙ ДЕНЬ.
ПРОХОДЯ ЭТОТ БАЗАР ОЧЕНЬ ТЯЖЕЛО РАЗОБРАТЬ: ЛЮДИ ПОМОЯМИ ТОРГУЮТ, ИЛИ ЖЕ ТОРГУЮТ НА ПОМОЙКЕ?


3200820
уберите, пожалуйста, мусор на остановке по Метрологической, привязка к дому 14


3199551
ПРОСИМ УБРАТЬ НА ОСТАНОВКЕ


3192572
Добрий день, прошу приняти мою заявку. У нас на дитячому майданчику не прибирають, скрізь скло, пісок нам в загалі не завозять, дітям немає де гулятися на тереторії і за тереторією майданчика є гострі придмети на шість будинків які находяться немає нормального детячого майданчика. Прошу прийняти міри, завести пісок, старий усей вивести, поставити дитячу гірку, полагодити пісочниці лавочки.Біля під’їзду  нашого є береза в аварійному стані яка може впасти не тільки на балкони, а й на  людей . Прошу її обрізати.


2865649
За адресою вул.Заломова, 2 дуже погано прибирається прибудинкова територія, в тому числі кожен ранок біля мусорних баків сміття розкидане на багато метрів від баків по всьому подвір’ю. Фото вкладені. Залишається питання за що мешканці будинку справно платять комунальні послуги, і скільки часу наші діти будуть нюхати цей сморід?


2862324
На протяжении 7 с лишним лет дворник нашего дома не убирает придомовую територию. Уборка производится лиш 1 раз в месяц и то, только если словишь дворника Надежду на одном из ее 4 участков (семейный подряд). В Жеке 319 на усные жалобы жильцов нашего дома не реагируют. Диспечерская служба Деснянского района обращение не фиксирует и предлагает каждый день обращаться с письменным заявлением в ЖЭК. А между прочим за уборку придомовой територии мы платим регулярно. Хотелось бы и получать оплаченую услугу. Спасибо за помощь.


2857456
Доброго дня! Напроти будинку 57 на проспекті Героїв Сталінграда біля смітників зібралась велика кількість сміття, яке не  вивозиться вже значний період. Прошу прибрати


3173240
Підстрижені гілки з квітів вже більше місяця лежать на газоні і ніхто не прибирає.


3167763
Прошу навести порядок та вжити заходів щодо прибирання територіі біля зупинки автобусу №48 ”Бювет”. Зазначена територія не прибиралась більше 3-х місяців, валяється сміття та бите скло прямо поряд із зупинкою.


2448843
Протягом травня 2013 року відсутнє прибирання прибудинкової території. Від імені мешканців 2 підїзду будинку 9а по вул.Димитрова просимо сприяння в усуненні незадовільного виконання обовязків працівників ЖЕК - 107.
Просимо прийняти до уваги, що проблеми з  незадовільним прибиранням як сходових клітин так і прибудинкової території носять системний характер.


3162526
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний незадовільним станом благоустрою території, що належить  санаторію «Пуща Водиця», який знаходиться за адресою вул. Юнкерова, 9. На території санаторію багато побутового сміття, а також не прибрана прилегла територія. Вимагаю від КП «Київпастранс» привети в належний стан територію санаторію та прилеглу до неї територію.


3136777
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом споруди, що знаходиться по вул. Червонофлотська, 10, на внутрішньодворовому проїзді між будинками Червонофлотська, 10 та Червонофлотська, 12. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас привести занедбану будову в належний стан - прибрати написи, прибрати прилеглу територію.
Крім того, прошу надати мені наступну інформацію: що це за приміщення? Хто його власник? Хто балансоутримувач? Ким і для чого воно використовується? Яка його площа?


3134942
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом узбіччя дороги по вулиці по вул. 3я лінія, між вул Юнкерова та вул Червонофлотська, найближча адреса, що я знайшов на карті Червонофлотська, 24а. Вимагаю від власника прибрати прилеглу територію від сміття  та  деревної тирси, яка утворилася після спилювання дерева. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження! 
Окремо прошу перевірити чи законно було спиляно дерево, дати інформацію ким було спиляно і на якій підставі?


3132943
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом узбіччя дороги та тротуарів по вулиці М. Юнкерова,14,на розі вул Юнкерова та 1а Лінія. Вимагаю від ШЕУ Оболонського району прибрати сміття  та  опале листя з узбіччя дороги та тротуарів. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3131978
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з самовільним розміщенням рекламних носіїв на території міста, а саме на окремостоячій будівлі по вул. Червонофлотська, 4а. Стіна будівлі з боку вул. Червонофлотська обклеєна оголошеннями. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас прибрати несанкціоновану рекламу з будівлі. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3131969
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території по вул. Юнкерова, на відрізку між вул. Міська та 1а Лінія. Асфальтний тротуар знаходиться в неналежному стані у звязку з тим, що багато років ніким не прибирається. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас прибрати сміття з тротуару та довести його до ладу. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3122038
Доброго дня!

В середині березня 2015 року комунальники проводили суботник неподалік будинку 131 вздовж проспекту Перемоги.
Сміття змели в купи, але  самі купи цього сміття не вивезли. Як наслідок, вітер розносить ці купи, і робота комунальників стає марною.
Велике прохання вивезти купи зібраного сміття!

Дякую!


3110808
Просимо прибрати сміття при вході до лісопарку, який веде до Храму. Скоро Великодень, а в нас сміттєзвалище на кожному кроці.


3110807
Просимо прибрати сміття на території біля ДКК по вул.Метрологічна


3110806
Просимо прибрати сміття на території по вул..Метрологічна біля будинку номер 1, понад будівельним парканом.


3102131
Здравствуйте.
Речь пойдёт об территории вокруг остановки Скаймол по пр. Генерала Ватутина в сторону Левого берега. Там очень много мусора. Фото прилагается.
Просьба обеспечить уборку территории.

Заранее спасибо за реакцию.


3087354
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою на узбіччі дороги біля території за адресою вул. Гамарника 20 (з боку вул. Лісова). На узбіччі дороги лежить масивний бетонний блок, котрий може створити небезпеку для учасників дорожнього руху та створює занедбанний вигляд зеленій зоні на узбіччі дороги.В підтвердження надаю фото. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибрати бетонній блок та відновити зелену зону). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3087345
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території біля будинку за адресою вул. Гамарника, 18 (на третій лінії, між вул Гамарника та вул. Лісова). На узбіччі дороги та території дитячого оздоровчого закладу за адресою Гамарника 18, накидано сміття яке по суті утворює стихійне звалище. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відновити благоустрій на даній територіх, та організовати його підтримку в подальшому). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3087335
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території на 1й Ліній, між вулицями Новікова Прибоя та Червонофлотська. Кадострова ділянка 8000000000:85:117:0027. Будівлі давно згоріла та розвалилася, а територія вже багато років занедбана та ніким не використовується, а сама територія більше схожа на смітник. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (змусити землекористувача негайно відновити благоустрій). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3087319
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території біля будинку за адресою вул. Новікова Прибоя, 20. Будівлі та територія вже багато років занедбана та ніким не використовується, а сама територія більше схожа на смітник. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (змусити землекористувача негайно відновити благоустрій). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3087312
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території біля будинку за адресою вул. Червонофлотська 7. Будівлі та територія вже багато років занедбана та ніким не використовується, а сама територія більше схожа на смітник. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (змусити землекористувача відновити благоустрій). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3083391
Комунальні служби, які повині забезпечувати порядок і дотримання вимог благоустрою, роблять навпаки. Сьогодні, в зеленій зоні Оболоні (між вулицями Озерною, Північною та затокою Верблюд) було зафіксовано два неприємних випадки:

1) Дві комунальні працівниці (у спеціальній зелено-помаранчевій формі) палили велику купу автомобільних покришок. Їдку, велику хмару диму, можна було бачити за кілометр. Можливо це одна з причин того запаху гарі що Оболонці відчувають вечорами!

2) Автомобіль з надписом КП ШЕУ Оболонського району скидав там сміття.

Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про ці факти.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб заступник голови Оболонської адміністрації Бойченко Олег Климентійович, надав пояснення, чому він допускає таку екологічну проблему яку створють і працівники комунальних служб.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3083353
Комунальні служби, які повині забезпечувати порядок і дотримання вимог благоустрою, роблять навпаки. Сьогодні, в зеленій зоні Оболоні (між вулицями Озерною, Північною та затокою Верблюд) було зафіксовано два неприємних випадки:
1) Дві комунальні працівниці (у спеціальній зелено-помаранчевій формі) палили велику купу автомобільних покришок. Їдку, велику хмару диму, можна було бачити за кілометр. Можливо це одна з причин того запаху гарі що Оболонці відчувають вечорами!
2) Автомобіль з надписом КП ШЕУ Оболонського району скидав там сміття.
Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про ці факти.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб заступник голови Оболонської адміністрації Бойченко Олег Климентійович, надав пояснення, чому він допускає таку екологічну проблему яку створють і працівники комунальних служб.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3080009
Ось в такому стані, зараз, перебуває зелена зона між вулицями Північною, Озерною та затокою Верблюд! Там палять покришки, щоб отримати метал (із-за цього Оболонці страждають від неприємного запаху майже кожного вечора).
Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб профільний заступник голови Оболонської адміністрації Блохов Сергій Володимирович, надав пояснення, чому він допустив таку екологічну ситуацію.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3079820
На автобусній зупинці ”Київ-Московський” за вказаною вище адресою урну від сміття відповідні органи не прибирали вже більше тижня. Сміття заважає перехожим рухатися тротуаром, приваблює бродячих собак та має неприємний запах. Прошу негайно розібратися з цією проблемою. Фото додаю.


3079708
Я, як мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території біля будинку за адресою вул. Червонофлотська 3. Будівлі та територія вже багато років занедбана та ніким не використовується, а сама територія більше схожа на смітник. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (змусити землекористувача відновити благоустрій). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3079707
Я, як мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території біля будинку за адресою вул. Новікова Прибоя 2. Будівлі та територія вже багато років занедбана та ніким не використовується, а сама територія більше схожа на смітник. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (змусити землекористувача відновити благоустрій). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2859038
Доброго дня. 

Прошу проінформувати відповідальні структури. Волонтери провели фарбування розмежувального забору між дорогами по вулиці Луначарського в синьо  жовті кольори і в результаті своєї роботи випололи (вирвали всю кущі, бур’яни, які там росли і акуратно склали їх на КУЧКИ. МОЖНА приїхати і вивезти їх. Люди поприбирали лишилося просто приїхати погрузити і вивезит. Так, ні уже тиждень усі ці кучі розносить по дорозі і нікому до них нема діла. Будь ласка, найдіть відповідального за дану ділянку і приведіть усе до порядку.

Дякую


3171933
Територія навколо будинку прибирається 1-2 рази в місяць, дитячий майданчик брудний, валяється сміття! А в платіжках сплачується повна сума за прибирання території! Коли буде порядок навколо нашого будинку?


3151853
Наша ініціативна група два рази 04.04 та 25.04 проводила Толоки на оз. Сонячному за для прибирання то поліпшення умов на ньому. Тісно співпрацювали з КП Плесо і вони дійсно допомагали, та закопали 3 вириті на узбережж ями. Але після травневих свят все повернулося на те як і було до цього. Прибиральники вже ховсім не прибирають набережну зі стороні вул. Драгоманова.
Сама велика яма, що знаходиться з сторони багатоверхових гаражів - ТАК І ДОСі НЕ ЗАКОПАНА та в неї зову починають зкидати мусор! Екологічний стан в рфоні оз. Сонячного погіршується і за цим ніхто не дивиться!
Питання - коли будуть патрулі біля озера? В нас є закон прозаборону розведення кострв в непристосованих для цього місцях, та нерозпиття алкогольних напоїв в громадських місцях - чому немає патрулів біля цього місця відпочинку.
Крім цього так і не прибраними залишились мсця самозахвату частини озера за ресторано Хата Рибака - ії не прибирає ресторан, і Плесо також відмовляється прибирати. Тому мусор там складується ще з того року!
На озері регулярно ловлять рибу сітками! Наши ініціативні люди самі викликали на них риб. охорону, але рибаки дуже агресивні. Міліція на визови такі так і не приїхала??!!! 
Ми вимагаємо навести лад в цьому місці відпочинку чи, яко Ви не в силах цього зробити передати на управляння цім озером ГРОМАДІ Дарницького району!
Таке безвідповідальне ставлення місцевої влади провокую людей на незаконні дії!! 
Якщо питання не буде вирішине найближчим часом мі готові пройти по всім інстанціям, аж до міжнародних організація за для вирішення упорядкованності цієї (ті й багатьох інших подібних) территорії!


2420430
На многоразовые обращения в жек по улице беретти 18 №306 к начальнику и заместителю,о наведении порядка и уборке територии под балконами 1 этажа ,где находиться мусарник в котором живут беспризорные собаки,никаких действий кроме обещаний не подействоволо,вместо этого появилась урна перед порадным,а мусор который валяеться больше полугода тамже.Работники жек и участковый знают кто наводит ето мусорник и ничего не делают.Силами жильцов один раз было уброно,хватило на 4 месяца,и все повторилось.Зачем платить за благоустройство,”прибудинкову тер” и потом самим уберать.У нас дествует статья ст. 152 КоАП. Правила благоустрою населених пунктів ,за выброс мусора хотят увеличить ответственность но это нового.А СТАРЫЙ ПУСТЬ БУДЕТ ТАМ ЖЕ И ОТВЕЧАТЬ НЕКОМУ


3130023
Ось що написали на моє звернення Ц - 634 в ЖРЕО 407 ”ЖРЕО ПОВІДОМЛЯЄ, ЩО ДАНІ ЗАЛІЗОБЕТОННІ ЕЛЕМЕНТИ ЗНАХОДЯТЬСЯ НА БАЛАНСІ КИЇВВОДОКАНАЛУ. ПРОХАННЯ ПЕРЕАДРЕСУВАТИ ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ НА КИЇВВОДОКАНАЛ”  Так поясніть тоді мені, кому належить земля на якій розташовані ці ЗАЛІЗОБЕТОННІ ЕЛЕМЕНТИ? Невже ця земля не Ваша і не Вам ми платимо відповідні гривні? Ми платимо Вам за те, що Ви повинні опікатися прибудинковою територією, а Ви займаєтесь відписками, а не виконанням своїх обов”язків. Якщо вказані залізобетонні елементи належать КИЇВВОДОКАНАЛУ так поставте перед ними питання про вивезення їх з  ВАШОЇ території. Чекаю на Вашу реакцію, А.І.Цепа.


3123612
Біля 1-го під”їзду нашого будинку довгий час стоять два залізобетонних контейнари, які спотворюють і так непривабливий вигляд прибудинкової території. В них часто ночують безхатченки і другі категорії громадян. Від імені мешканців будинку прошу вас прибрати вказані контейнери до 1-го травня цього року. Чекаю відповіді. Цепа А.І.


3107375
По вул.північна біля будинку 54б знаходится елекрощітова. На будівлі електрощітовій дуже багато залишків від оголошень та реклами. Прошу Вас відчістити стіни будівлі.


3024457
На тротуарах сміття. прибрати негайно. Контейнера заповнені сміття не вивозиться.


3024390
На тротуарах сміття. прибрати негайно.


3024389
На тротуарах сміття. прибрати негайно.


3362977
в санэпидемстанцию.

во дворе дома 7/7 по ул. Васильковской кто то прикармливает  голубей, их популяция чрезвычайно разрослась, они загадили всё вокруг, полнейшая  антисанитария. страдают все прилегающие дворы. от этих летающих крыс нет спасения, разносят заразу, поднимают пыль,  все балконы и карнизы в голубином помёте, оно испаряется и воняет,  дети  постоянно болеют.
пожалуйста ликвидируйте источник заразы.


3021080
Біля будинку знаходиться  купа сміття, приберіть.


3024387
На тротуарах сміття. прибрати негайно.


3016253
Приберіть  сміття біля будинку №4, а саме за будинком.


3014863
не прибирається біля будинку


3014858
Біля будинку дуже брудно приберіть будь-ласка.


3014856
Будь ласка приберіть сміття біля будинку. терміново.


3024381
На тротуарах купа сміття.


3295406
У парку біля м.Чернігівска, район перехрестя вулиць Попудренка та Мініна, вже кілька днів купа сміття залишена поруч зі сміттєвим баком. Вітер, тварини розносять його по всій околиці. Плюс неприємний запах.

Прошу вжити заходів до його прибирання.


3024380
На вулиці купа сміття. прохання прибрати.


3024371
На тротуарах сміття. прибрати негайно.


3024346
На тротуарах сміття. прибрати негайно.


2871609
Шановні добродії!
Трамвайні колії уздовж вул. Празької дуже засмічені. Під час руху трамваїв, за ними повстають величезні хмари пилу і бруду. Особливо це відчутно між номерами будинків 12-18, в районі АЗС. Поряд школа, дитячі садочки і діти вимушені цим дихати. Невже в столиці європейської держави немає можливості убезпечити своїх громадян від елементарного вуличного бруду? прошу негайно прийняти міри до очищення трамвайних колій по вул. Празькій від бруду і сміття.


3385758
Сообщить мне состав комиссии и орган проводивший проверку и не установившей нарушений санитарных норм. во дворе дома 6 по ул. Курнатовского в г. киеве. На  данную проверку ссылается Предс. правл. Денисюк в письме от 21.09.2015г. № 57. Выслать мне копию акта проверки заверенную надлежащим образом вышеуказанной проверки.


2989260
Добрый день.
В течении трех недель по адресу ул. Градинская 9 (Деснянский район), отсутствует уборщица в доме и дворник. Инециативная группа с дома ходила в ЖЕК для уточнения информации, по какой причине не проводиться уборка в доме и придомой территории (а счет за услуги выставляется жильцам). Задав все эти вопросы инженеру ответственному за дом, был получен ответ:
- а что Вы хотите дворник и уборщица уволились а вместо них замены нет, и вообще создавайте ОСМД.

Просьба разобраться в сложившейся ситуации и принять меры, так как считаю что ответ который был получен от иженера, это не ответ специолиста.
Для примера вложении фото, вот так выглядит место возле мусорных бачков.

Спасибо...


3052321
на при домовой территории не убирается уже более пол года.Зеленая лужайка усыпана окурками и собачьими испорожнениями.Так как жильцы в коммунальных платежках платят за содержание животных ,значит ответственное коммунальное хозяйство не выполняет своей работы.Прошу обратить внимание и исправить


3247525
прибрати прибудинкову територію, дуже брудно


3245406
прохання прибрати прибудинкову територію біля будинку чапаєва 2/16


3237086
Адреса вказана орієнтовно, так як не знайшов в переліку вулиць Велику Кільцеву дорогу.
Обабіч Великої Кільцевої, якщо рухатись в сторону Мінського проспекту, після надземного пішохідного переходу, одразу після прилягаючої з лісу дороги (дана дорога з лісу перекрита бетонними плитами) стоять мішки із сміттям, ніким не вивозяться. Прошу вивезти.
На карті позначив точне місце знаходження сміття. Фото додаю.


2894152
За організацією «Київенерго» закріплена ділянка місцевості між будинком №31-А (більш як півтисячі квартир) по проспекту Правди та власне проспектом Правди. 

Ця ділянка тривалий час захаращена сміттям, зрізаними деревами тощо і поступово перетворюється у смітник майже в центрі європейської столиці. Трава на цій ділянці завжди не скошена. «Київенерго», крім того, що один раз за літо зрізає верхівки дерев (щоб вони не торкалися дротів), більше жодної уваги цій території не приділяє, і навіть зрізане гілля дерев подовгу залишається гнити тут же, разом з усім іншим сміттям (див. ФОТО).

Примусьте ”Київенерго” систематично прибирати свою територію!
Не направляйте більше цей лист до КП ”Мостицький” - це не їхня територія!


2885928
Добрый день.. Дворник больше месяца не убирает за домом....  Ужасная грязь, куча пустых бутылок и мусора....


2885506
Двірники вже кілька років не прибирають дві розташовані поруч ділянки: доріжку і біля доріжки, що веде від будинку №4 по вул. Н. Ужвій вздовж обриву над вул. Н. Ужвій до великих сходів; перпендикулярну їй доріжку і біля доріжки, що проходить повз будинок № 4-А в напрямку великих сходів і далі до перехрестя проспекту Правди, вул. Н. Ужвій і проспекту Свободи.
Колись давно ці дві ділянки відносились до сфери компетенції ЖЕК-706 (пров. Квітневий, 4). Але після побудови і введення в експлуатацію будинку №31-А по проспекту Правди (більш як півтисячі квартир) Перший Український Експертний Центр (вул. Максима Берлінського, 15), який експлуатує цей будинок, і ЖЕК-706 поділити їх між собою чомусь не змогли, і їх ніхто не прибирає.
Сміття накопичується і поступово зсувається вниз до всіляких ганделиків і наметів, розташованих вздовж вул. Н. Ужвій, або складується на дитячому майданчику під «грибками»; багато сухостійних дерев. Сніг зі сходів зимою прибирають переважно самі жителі, кому не байдуже.


2885485
Ділянка місцевості між будинком №31-А (більш як півтисячі квартир) по проспекту Правди та власне цим проспектом, яка закріплена за організацією «Київенерго», захаращена і поступово перетворюється у смітник майже в центрі європейської столиці. «Київенерго», крім того, що один раз за літо зрізає верхівки дерев (щоб вони не торкалися дротів), більше жодної уваги цій території не приділяє, і навіть зрізане гілля подовгу залишається гнити тут же, разом з усім іншим сміттям (див. ФОТО).


3181185
Прохання прибрати гору сміття, яка мирно довгі роки спала у жовтих конуснообразних контейнерах. Контейнери вивезли, а сміття з них просто висипали на місці контейнерів. Хто зробив невідомо. Захід з прибирання контейнерів був здійснений на тому тижні.


3156718
Знову дублюю моє звернення №Х-1591, від часу подачі якого минув місяць. За трибунами на стадіоні між вулицями Суздальська і Шепєлєва лежить багато осколків пляшок, бігова доріжка просто усіяна ними. Прошу не писати більше відписок: мене, як і інших місцевих мешканців, не цікавить, хто відповідає за дотримання чистоти на стадіоні - відділ благоустрою, будівельне училище чи інша організація. Отож прошу: 1. виявити, за ким закріплений стадіон між вулицями Суздальська і Шепєлєва. 2. дати вказівку відповідальній організації провести прибирання на території стадіону. 3. зобов’язати відовідальну організацію проводити прибирання на стадіоні регулярно.


3155001
Щонайменше два тижні обабіч Великої Кільцевої дороги лежать пакети із сміттям (вочевидь, зібраного під час однієї з акцій по благоустрою паркових зон). Сміття знаходиться по праву сторону дороги, якщо рухатись в сторону Мінського проспекту, ніким не вивозиться. Прошу вивезти.


3145288
На жаль, відповідь на моє звернення №Х-1591 містила неправдиву інформацію стосовно планів прибрати сміття на стадіоні між вулицями Шепєлєва і Суздальською до 30 квітня. На стадіоні досі (2 травня) брудно, а за трибунами асфальтне покриття вкрите осколками пляшок. Через це на стадіоні не можна нормально бігати, їздити на велосипеді, возити дитячі візочки та гуляти з дітьми, які можуть поранитися склом. Фото додаю.


3137415
Прошу вывезти мусор. После суббо ника мусор сложнен за газовой заправкой на Алишера Навои.


3123589
Прошу прибрати биті пляшки і осколки від пляшок, якими усіяна бігова доріжка за трибунами стадіону між вул. Суздальська і вул. Шепєлєва. На даний момент через бите скло використовувати бігову доріжку за призначенням неможливо.


3102850
стан прибудинковоі теріторіі вражає. негайно вимагаємо прибрати все сміття а пошкоджений грунт відновити.


3101854
Прошу демонтувати несанкціоновані рекламні таблички зі стовпа біля будинку за адресою вул. Знам’янська, 23/4 (фото додаю). Прошу звільнити від подібних табличок інші стовпи та дерева мікрорайону Відрадний та загалом Солом’янського району. Прошу включити ці роботи до обов’язкового переліку виконаних робіт у рамках Весняного місячнику з благоустрою.


3101849
Прошу зняти з огорожі газону біля магазину ”Космо” два рекламні банери Аптеки (один з них розташований уздовж вул. Героїв Севастополя, другий - уздовж пр. Відрадного). Очевидно, що ці рекламні банери встановлені на огорожі незаконно. Крім того, вони псують зовнішній вигляд нашого мікрорайону. Прошу у рамках Весняного місячника з благоустрою демонтувати всі подібні рекламні оголошення у Солом’янському районі (провести службові рейди, виявити такі оголошення та зняти їх).


3095757
Ну вул. Танкістів, збоку будинку за адресою вул. Суздальська, 13, на стовпі висить несанкціонована рекламна табличка. Прохання зняти її та подібні таблички, розміщені у нашому районі. Фото додаю.


3095756
Біля під’їздів будинку 98, що на вулиці Патріотів, на деревах розміщені несанкціоновані рекламні таблички. Прохання зняти їх. Така реклама точно висить біля 4 та 5 під’їздів, але прошу також подивитися навкруги і зняти всю подібну рекламу. Фото рекламної таблички біля 5 під’їзду додаю.


3089625
По вопросу уборки Соломенского парка. Последние 23 года парк превращается в заброшенном состояние.
Ранней весной присылается триста молодцов *спартанцев* с граблями.собирается порядка 30 куч мусора  вперемешку с листьями. Две кучи вывозится в одном контейнере а 28 куч разлетаются ветром.. И убирается порядка 500 метров отрезков дорог видных начальству.Протяженность кольца широкой дороги с бетонным покрытием составляет 2500 метров.Выходит 2 км не убиралось вообще.
Ранее мусор собирался отдельно в один контейнер, а листья и ветки выгружались в яр расположенный на верхнем холму. Логично?
За 23 года попадало порядка 50 деревьев и валяются до сих пор. Зато этой зимой спилили порядка 50 деревьев, которые могли бы простоять лет 10. 
Короче,господа чиновники, отнеситесь к парку по-людски, логистически.


3096901
У дворі постійно страшенно брудно! Cмітники постійно переповнені тому сміття розноситься вітром по всьому подвір’ю. Особливо це помітно на вихідних коли не вивозиться сміття.


3095982
Прошу вивезти сміття, що було зібрано двірниками.


3084688
Прошу прибрати зелену зону з використанням граблів, що знаходиться на прибудинковій території (за будинком)


3080322
Будь ласка зверніть увагу і допоможіть зберегти природу і екологію нашого мікрораойону!!!!
Ось в такому стані, зараз, перебуває зелена зона між вулицями Північною, Озерною та затокою Верблюд! Там знаходяться залишки тварин, шприців, сміття і т.д. Там палять покришки, щоб отримати метал (із-за цього Оболонці страждають від неприємного запаху майже кожного вечора).

Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб профільний заступник голови Оболонської адміністрації Блохов Сергій Володимирович, надав пояснення, чому він допустив таку екологічну ситуацію.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


2742358
Приветствую Вас !
Напротив дома 23/9 по ул. Уманской есть небольшая территория, что-то вроде лесо-парка.
Эта посадка находится между собором С. Радонежского и автостоянкой, и не понятно, кто именно отвечает за ее благоустройство.
Дело в том, что территория очень грязная и практически никогда не убираемая.
И даже когда в районе происходят работы по уборке и благоустройству, работы на территории этого пяточка не проводятся.
Как следствие, в непосредственной близости от дома 23/9 по Уманской присутствует всегда замусоренный и неубранный участок.
Просьба простимулировать уборку этого участка.
Заранее благодарна !


3440462
Нещодавно був проведений ремонт бюветного комплексу який знаходиться на розі між вул. Будівельників та пр-ту Миру (біля Гергієвської церкви). Сам ремонт досить не поганий але після його завершення погано прибрали будівельне сміття та не відновили земляний покрив. Фото проблемних місць додаються. Прошу довести справу до кінця. Дякую!


3437599
Прошу нагадати в 15 раз( за 3 роки) УЗН Подільського району про необхідність прибирання пешохідних доріжок . Листя мокре , дуже слизько!!!!!! 
Р.S. Будь ласка попередьте УЗН ,що скоро буде сніг , який треба теж прибирати!!!! 
ДЯКУЮ!!!


2684127
Возле м. Оболонь через дорогу от &quot;Дивосвита&quot; безобразно лежит куча песка, которая превращается в грязь. Прошу навести порядок на этой пешеходной зоне. Спасибо


2670445
Звернення Ф- 4681/1 від 29.10.2013.           Після проведення &quot;прямого звязка з Київською міською владою&quot; і особистого спілкування з Поповим О.П  мені був надіслан лист Департаменту Транспортноі Інфраструктури( додається), що усунення пошкоджень , вказаних в моєму зверненні виконають до кінця листопада 2013 р. На теперішній час роботи не проводились.


3404312
сміття на деревах та дротах


2721626
Подвір’я, під’їзд  та  у болерній, які знаходиться в арці будинку,  не прибирається.


3372855
я знову вимушений вам писати. після першого звернення сміття прибрали 2 дні і на тому все скінчилося. така картина вже 8 днів.   або жек буде прибирати сміття, або ця урна буде на смітнику!!!!!!


3014016
По моему обращению Ф 4310/1 от 15. 12.2014 г.Героическими усилиями УЗН Подольского района лед на дороге в парке РАСТАЯЛ!!!! К сожалению УЗН без моего нового обращения не знают или не хотят знать ,что после того как сошел снег на дороге песок,грязь и мокрые листья по которым ходить как по льду! Скажите , может взять меня на работу в УЗН ??? А может КИЕВСКАЯ АДМИНИСТРАЦИЯ НЕ В СОСТОЯНИИ РУКОВОДИТЬ ПОДЧИНЕННЫМИ ПОДРАЗДЕЛЕНИЯМИ??? Почему &quot; посадові особи&quot; УЗН НЕ ВЫПОЛНЯЮТ СВОИ ОБЯЗАННОСТИ по поддержанию порядка в парке???? 
P.s. Извиняться в пятый раз за причиненные неудобства не надо, убирайте вовремя!!!! Спасибо!!!


3009276
Прошу прибрати купу листя що звалена на території ДНЗ №295 під забором. Сморід нестерпний.


3001963
Прхання вивезти сміття з прибудинкової території


3340732
на великій васильківській 116 вже 2 тижні ніхто не прибирає сміття  з урн які знаходяться вздовж тротуара


3313147
Я проживаю по вулиці Якубовского,  де дуже погано прибирають смітники. Неприємний запах та брудний асфальт.  Дуже б не хотілося дихати цим!!!


3309526
велике прохання прибрати перед другим підїздом самовільно встановленні колеса!!!11

ЧОМУ:
- по техніці пожежної безпеки не має підїзду до будинку
- Хворих людей з підїзду треба в швидку нести черес всю вулицю
- не має можливості підвезти людину похилого віку до дверей
- естетично не подобаеться
- Сумки з автомобіля далеко носити

Жек на прохання не реагує!!!!


2959224
По вулиці Урлівській на зупинці біля будинку 11/44 та поліклініки вздовж узбіччя зростає кількість сміття, яке ніхто не прибирає. Приблизно три тижні тому зверталася зі скаргою на гарячу лінію 1551. Крайній термін за моєю скаргою було 5 листопада. На 1551 5 листопада мені повідомили, що Дарницька района адміністрація направила припис на ліквідації цього смітника. Однак, станом на 7 листопада вечора ситуація не виправлена. На зупинці знаходиться торгівельні точки ( ларьки).


3292505
Звертаюсь з приводу неналежного санітарного  стану  пішохідного переходу під мостом біля базара ”Юність”.
Гидко щодня ходити на роботу та з роботи повз цього смітника. Фото додаю.


2950798
Это не 8 дом, а скорее дом номер 2 ,но другой не смогла проставить и на карте не смогла отметить.
это конечная остановка автобуса номер 99 и 32 Площадь Шевченка.
Всегда когда там бываю вижу аналогичную картину.
Мне стыдно за тех, кто отвечает за уборку и санитарное состояние этой остановки.
Я люблю свой город  и мне больно на это смотреть.


2913337
Получен ответ на мое обращение Ф-2914 от подольскогоУЗН20.10.2014(прилагаеться).Сегодня вторник 21.10.2014 . День уборки по вашему расписанию. На фото жижа из мокрых дистьев, которые не сегодня и не вчера упали. Идти без коньков очень трудно!!!! Неужели трудно два раза в неделю пустить технологический транспорт для уборки дороги??? 

20 жовтня 2014, 15:40:49, від УЗН Поділ :

&gt;Дякуємо за порозуміння та просимо вибачення за тимчасові незручності. Також, просимо підтвердити отримання відповіді на сайті Контактного центру міста Києва.


2904977
Не убираются пешеходные дорожки в парке Сырецкий гай. (Подольский район). Фото сделано после так называемой уборки во вторник 14.10.2014. После моих обращений Ф-4417,Ф-2537,Ф-4158 начали убирать,а с начала октября 2014 года пройти по дорожкам проблематично!!!!


2893071
Остаются без реакции уже вторую неделю заявления о ненадлежащем контроле за чистотой и порядком территорий у входа в станцию Метро ”Академгородок” (левый портал, в сторону проспекта Победы). За торговыми палатками растут и множатся кучи мусора.

На фото 001 - состояние кучи двухнедельной давности. На фото 002 состояние кучи мусора по состоянию на 06.10.2014. На фото 003 - новая куча мусора под соседним павильоном.


3232352
Сміття на дереві


3219396
сміття на деревах, південна сторона будинку


2876660
У левого выхода станции метро ”Академгород”, в сторону проспекта Победы, регулярно не убирается мусор.  Грязь и антисанитария привлекают бродячих собак. 

Необходимо обеспечить уборку территории и регулярный контроль за соблюдением порядка в этом районе на постоянной основе. Разовые акции не помогают.


3214232
Необходимо убрать свалку строительного мусора (куски асфальта), которая находится по указанному адресу более 2-х месяцев.


3210489
Во дворе дома находится сквер, территория которого не принадлежит ни одному из окружающих его домов. Из-за того, что сквер находится во дворе, местные службы убирать его даже не пытаются. Раньше убирался хотя бы 2 раза в год. Сейчас валяется куча мусора. Ну хотя бы раз в три месяца можно убрать?Буду ждать ответа. Спасибо.


2857239
Не ведется уборка территории у памятника основателям Киева, что на Набережном шоссе. Мусор, что убирался ранее был спакетирован и брошен на берегу Днепра, где в настоящее время и находится.

Фотофакты прилагаются.


3189786
В під’ъзді так ніхто і не прибирає. Ходимо по смітнику. Але платимо по повній програмі- за вологе, та сухе прибирання. Хто воверне гроші, які марно заплачені????


2850999
Каждое утро выходя на работу в подъезде лежат шприцы и упаковка от них. Участковый милиционер,к сожалению ничего сделать не может,У меня на руках сын инвалид с детства 2 группы,Из-за этих наркоманов он даже не может выйти на улицу,Помогите!!!


3174245
Прошу Вас нагадати УЗН Подільского району  про існування парку &quot;Сирецький гай&quot; і відповідно про необхідність там вбирати!!!


2412649
Добрый день!
 Прошу рассмотреть проблему, которая касается трех домов, к которым прилегает территория детской площадки. 
А ИМЕННО:
Только возле домов 40, 40 А, 38 по Оболонскому проспекту (внутренний двор) территория детской площадки не обновлялась еще с 1986 года...песок не менялся уже 15 лет....площадкой пользуются подростки для распивания алкоголя и хозяева собак, для их выгула....
Нам с детьми, необходимо идти в другие дворы и пытаться там гулять с детьми...площадки переполнены такими ходоками...
Не ясно одно - мы оплачиваем ЖЕКУ регулярно средства, в том числе за уборку и обновление придомовых территорий....тогда почему же на площадку для детей  так и не выделили средства на протяжении 20 лет?????


Прошу вас помочь в решении данной проблемы и улучшить ситуацию, для нас и наших малышей.....



Заранее благодарю!


С уважением,
Федосеева Елена (инициативная группа д.40, Оболонский пр-т)


3110747
Добрый день, хочу обратить ваше внимание на алею которая размещена по улице Маяковского, от Сабурова до ТРЦ Фестивальный. На ней нет не единой мусорки. Траншеи которые не кто не закапывает уже более 2 лет, в которых куча мусора и по которых бегают, падают наши дети. Хочу сто бы в ближайшее время этим занялись, благоустроили все!!!


2844124
Добрый день!
Большая антисанитарная проблема в Соломенском районе: парк «Орлятко» на бул . Лепсе, 9-в. 
Уже третью недель не вывозят мусор. Стоит ужасная вонь. 
Гуляя с детской коляской рядом невозможно проехать. 
И с приходом новой команды в КМДА вообще стали плохо работать коммунальные службы. Парк очень грязный даже на самых центральных аллеях.


2839390
Прибудинкова территорія не прибрана. Грязь біля будинку, біля баків для сміття, в під’їздах


3154214
Прошу убрать ящики, которые остаются после несанкционированной торговли.


3154099
Прошу убрать мусор, который пролежал с конца апреля. На сегодняшний день мусорная куча только растет.


3154095
Прошу навести убрать мусор на указанной территории и обязать ответственного по данной территории проводить уборку регулярно.


3037789
Приберіть, будь ласка, сміття на горі Уздихальниці.


3107641
Прошу перенаправить мое обращение 27 Березня 2015  У-377 ”После уборки территории возле магазина Фуршет на пути к Сберкассе во время двумесячника снова собирается мусор. Данную территорию необходимо убирать регулярно. Прошу сообщить ответственного за регулярную уборку данной территории и потребовать от него содержание данной территории в чистоте и порядке” балансоутримувачу територіЇ по вул. Луначарського, 22 є КП «Київжитлоспецексплуатація».


3101945
После уборки территории возле магазина Фуршет на пути к Сберкассе во время двумесячника снова собирается мусор. Данную территорию необходимо убирать регулярно. Прошу сообщить ответственного за регулярную уборку данной территории и потребовать от него содержание данной территории в чистоте и порядке.


3081594
Территория возле магазина Фуршет на пути к Сберкассе не убирается и уже превратилась в свалку. Прошу навести порядок сейчас и в дальнейшем не допускать подобного. Также прошу наказать виновных.


3071605
Добрый день, уважаемая КМДА!

Год назад завершилась в Киеве революция достоинства, но многие люди достойнее себя вести так и не стали. Весь мусор в районе я убрасть соаостоятельно не в состоянии, поэтому прошу Вашей помощи. 

Обращаю Ваше внимание и прошу помочь с уборкой территорий указанных ниже, а также на присоединённых к данному изображению файлах.

Три постоянно загаженных мусором места на проспекте Григоренко (Киев):

1. В районе дома ул. Срибнокильская 1 - возле МАФов и рыбного магазина, на повороте.
2. Отрезок Григоренко, между улицами Анны Ахматовой и Здолбуновской и далее до Дарницкого шоссе.
3. Пустырь между Григоренко и Урловской. В районе домов Григоренко 26А, 28А,28Б,28В и Урловской 8А,10А. 
   
Мусор лежит годами и пустырь становиться похож на свалку мусора в Подгорцах. Очень ужасное зрелище. А наши люди кидают мусор туда, где он валяется и это приводить к его стремительному накоплению.

С уважение, Виктор


3347577
Добрый день!

         Обращаю Ваше внимание и прошу помочь с уборкой территорий указанных ниже, а также на присоединённых к данному изображению файлах.


          В районе дома ул. Срибнокильская 1 - возле МАФов и рыбного магазина, на повороте, а также пересечения ул. Срибнокильская 1 и Княжего Затона.


         Мусор лежит горами вдоль проезжей части и на газонах. Окурки, пачки из под сигарет, бутылки, всевозможные обёртки, стаканчики из под кофе и т.д.

        Понимаю, что люди свиньи, возможно что-то разносит ветер, но убирать необходимо регулярно.

Спасибо!

С уважение, Виктор


3291318
Хотелось бы знать, за что наши дворники получают зарплату? На улице грязь! Аллея вдоль дома на Мате Залка 3а утонула в мусоре.


3291269
Прошу заняться уборкой территории слева от кинотеатра Братислава. В кустах бомжи сделали себе ночлежку, а на поляне постоянно находятся бродячие собаки. Причем некоторые из них без чипов. Займитесь выловом бездомных собак и уберите бомжатню.  Вечно пьяные бомжи собираются у ларька сдачи вторсырья.


3262182
Незадовільне прибирання прибудинкової території


2956722
Кожний місяць я плачу 124 грн. за утримання будинків та прибудинкових територій, але на жаль жодного разу не бачила, щоб хтось прибирав біля будинку, хоча ця послуга входить в тариф. Двічі я зверталась в диспетчерську службу району та один раз до call-центру міста Києва. Але ситуація не змінюється. Хоча ЖРЕО-402 звітує, що все прибрано. Під будинком як валялося сміття, опавше листя, так і валяється. Прошу надати відповідь, чому не прибирається територія біля мого будинку. У разі необхідності, зберу підписи мешканців будинку, для підтвердження невиконання робіт по прибиранню території.


3252287
Вже дві неділлі не прибирається сміття.


3242989
на бульварі Верховної Ради облаштовані місця для пргулянок, в тому числі наявні лави для сидіння, однак прибирання сміття здійснюється не регулярно, або не в повній мірі. Підгрунтям для такого висновку є велика кількість дрібного сміння поблизу місць для сидіння, які доречі знаходяться в доброму стані.  Розумію, що багато залежить від мешканців району. Ми намагаємось проводити серед сусідів інформаційну кампанію щодо наведення ладу у мікрорайоні де живемо. 
Пропозиція полягає в тому, щоб по можливості після вивезення сміття і смітників, які розміщені біля лав для сидіння, прибиралось сміття (недопалки, обгортки від цукерок, лушпинки від насіння). Дякую, якщо моя пропозиція буде врахована.


2961071
Санітарний стан на Жилянській біля буд. 87 жахливий. Тротуар не прибирається взагалі. Фото додається.


3282877
Більше двох місяців не прибирається сквер між буд. пр.Відрадний16/50 та буд. вул.Донця,17/46
раніше прибирали кожного дня. Взагалі прибирають лише біля під’їздів, ділянки за будинками не прибирають.


3278244
Стихійні сміттезвалища  навколо гаражів. Повна антисанітарія


2934575
Мусор на улице, перекрёсток Тургеневской и Воровского


3267322
Доброго дня. 
На дитячому майданчику між будинками 55Г-55В по вулиці Бальзака та Лаврухіна 5 (див. мапу), та на майданчику з іншого боку Бальзака 55Г взагалі не прибирається сміття. Пісочниці та простір навколо засмічений, немає або поламані урни. Прошу встановити урни та налагодити регулярне прибирання.


3266779
Прошу вирішити питання стосовно прибирання сміття у дворі по вулиці Чорнобильська 17.


3264183
ЕФІР
Запитання до т.в.о. генерального директора КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Подільського району м. Києва» Крикуна Арсенія Євгенійовича. 
Міністерство фінансів України за адресою вул.Межигірська, 11, - державна установа, що повинна мати діловий, презентабельний вигляд. У цей будинок приїжджають люди зі всієї України, іноземні офіційні особи. Але навпроти центрального входу до будинку постійно багато сміття поміж стінами та вздовж заборів і стін (це сміття закривають припарковані на пішохідній дорозі машини), напіврозвалені споруди, щури та запах туалету. Я вже скаржилася до служби 1551 з цієї проблеми. Результат - один раз прибрали. 
Пропозиція:
- щоденне прибирання ”площі” перед будівлею Мінфіну;
- розробити авторський проект з оздоблення території між вулицями Хорива та Верхній вал; 
- зробити дійсно маленьку площу (навпроти магазину тканин є місце для скверу, з боку Верхнього валу занедбану зруйновану площу біля виходу з метро можна перетворити в авторський шедевр молодих архітекторів , поставити маленький фонтан, тощо), щоб створити зручні, комфортні умови для відпочинку і для ділових зустрічей.

З повагою
Олена


3260960
Несколько дней не вывозится мусор с остановки возле станции метро Теремки. Направление - выезд из города.


3256646
Прошу звернути увагу на якість прибирання дитячого майданчика, а також на дах будівлі електрощитової. Усі скарги мешканців були проігноровані. Велике прохання допомогти та  впилнути на процес виконання.


3046080
Между домами по адресу Телиги 21 и 19/2 во дворе на столбе возле мусорных баков большое количесвто нелегальных рекламных табличек. Так же на двух столбах во дворе 21-го дома по одной.
Просьба как можно скорее их снять!
Фото прилагается.


3249694
С остановки &quot;Кавказская&quot; возле дома Липковского 32 убрали ларек, а мусор от него оставили. Прошу привести это место в порядок.


3241652
Я обращалась по вопросу уборки территории вокруг нашего дома. Да, начали убирать, но частично. Очень хочется чтобы у нас убирали все нашу территорию вокруг дома, о не только перед окнами( конкретно моими). Посмотрите на фото и сами убедитесь. ( Сегодня утром сфотографировала).Начали исправляться, так пусть доводят это дело до конца. Вопрос не в акте, который есть подписан, а просто хочется заходить в чистый подъезд и быть на чистой территории, если мы платим кварплату без задолженности.


3241650
Я обращалась по вопросу уборки территории вокруг нашего дома. Да, начали убирать, но частично. Очень хочется чтобы у нас убирали все нашу территорию вокруг дома, о не только перед окнами( конкретно моими). Посмотрите на фото и сами убедитесь. ( Сегодня утром сфотографировала).Начали исправляться, так пусть доводят это дело до конца. Вопрос не в акте, который есть подписан, а просто хочется заходить в чистый подъезд и быть на чистой территории, если мы платим кварплату без задолженности.


3241649
Я обращалась по вопросу уборки территории вокруг нашего дома. Да, начали убирать, но частично. Очень хочется чтобы у нас убирали все нашу территорию вокруг дома, о не только перед окнами( конкретно моими). Посмотрите на фото и сами убедитесь. ( Сегодня утром сфотографировала).Начали исправляться, так пусть доводят это дело до конца. Вопрос не в акте, который есть подписан, а просто хочется заходить в чистый подъезд и быть на чистой территории, если мы платим кварплату без задолженности.


3241648
Я обращалась по вопросу уборки территории вокруг нашего дома. Да, начали убирать, но частично. Очень хочется чтобы у нас убирали все нашу территорию вокруг дома, о не только перед окнами( конкретно моими). Посмотрите на фото и сами убедитесь. ( Сегодня утром сфотографировала).Начали исправляться, так пусть доводят это дело до конца. Вопрос не в акте, который есть подписан, а просто хочется заходить в чистый подъезд и быть на чистой территории, если мы платим кварплату без задолженности.


3239311
На своє звернення Т-7233 щодо прибирання вулиці Героїв Дніпра я отримав від КП ШЕУ Оболонського району відписку наступного змісту:

()
xК О М У Н А Л Ь Н Е П І Д П Р И Є М С Т В О
”Шляхово-експлуатаційне управління по ремонту та утриманню автомобільних шляхів та споруд на них Оболонського району”

10.07.2015 року. № 235
Топчієв С.Л.

Копія:
Директору КБУ
”Контактний центр міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановний Сергію Львовичу!
Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 07.07.2015р. за № Т-7233/1, стосовно проведення поливу та прибирання дороги по вул. Героїв Дніпра в Оболонському районі було уважно розглянуто та опрацьовано в КП ШЕУ Оболонського району в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне, що на балансовій території ШЕУ Оболонського району виконується прибирання, згідно погоджених Оболонською РДА та затверджених КК «Київавтодор» титульних списків літнього механізованого прибирання вулиць і площ Оболонського району на 2015р.
Шановний Сергію Львовичу, ще раз дякуємо за Ваше звернення та довіру висловлену Київській міській владі.
З повагою
Начальник КП ШЕУ
Оболонського району Ушаков О.Ю.
()

1. Прошу надати конкретну відповідь скільки разів відбувається прибирання вулиці Героїв Дніпра та поливання газонів.
2. Прошу оприлюднити вказаний документ - титульний список літнього механізованого прибирання вулиць і площ Оболонського району на 2015р.


3231129
Близько півроку біля стадіону між школами №225 та 214 лежить гора сміття в поліетиленових пакетах(з боку школи 225). Це сміття, що збирали зі стадіону. 
Прошу змусити відповідальних осіб прибрати сміття.


2890619
Ось вже як 2 роки минуло з реконструкції Андріївського спуску до ЄВРО 2012, а будівельне сміття так і лишилося.

Може час прибирати настав?

Гори сміття (навіть якщо воно будівельне) не дуже гарно вписуються в концепцію туристичної вулички.


2879407
За адресою вказаною вище постійно продавці викижають сміття. Сміття можно побачити як на тротуарі так і на дорозі для автомобілів. Ситуація неодноразова. Давайте повернемо чистотув місто!


3210518
Міністерство фінансів України за адресою вул.Межигірська, 11, - державна установа, що повинна мати діловий, презентабельний вигляд. У цей будинок приїжджають люди зі всієї України, іноземні офіційні особи. Але навпроти центрального входу до будинку постійно багато сміття поміж стінами та вздовж заборів і стін (це сміття закривають припарковані на пішохідній дорозі машини), напіврозвалені споруди. Я вже скаржилася до служби 1551 з цієї проблеми. Результат - один раз прибрали. 
Пропозиція:
- щоденне прибирання ”площі” перед будівлею Мінфіну;
- розробити авторський проект з оздоблення території між вулицями Хорива та Верхній вал; 
- зробити дійсно маленьку площу (навпроти магазину тканин є місце для скверу, з боку Верхнього валу занедбану зруйновану площу біля виходу з метро можна перетворити в авторський шедевр молодих архітекторів , поставити маленький фонтан, тощо), щоб створити зручні, комфортні умови для відпочинку і для ділових зустрічей держаних службовців (фото навколо Мінфіну Німеччини, як приклад, додаються).


З повагою
Олена


3209130
на моє звернення від 9 Вересня 2014  Т-6245 Відповідальний: КП ”Плесо” Так нічого незроблено!!

Прошу посприяти в благо устрої території вздовж річки Борщагівка від вулиці Д.Луценка до вул. Набережна району Жуляни(фото карти території додається). Це єдина зелена територія на район Жуляни де гуляють діти з батьками. але більша її частина не викошується трава що призводить:
по перше до того що непристойні мешканці Києва викидають в ці бур’яни сміття від малих пакетів до будівельного сміття.
по друге та найстрашніше в цих бур’янах знайшли гарну хованку наркомани як приїжджають чи приходять туди, тому весь район закиданий бульбуляторами та шприцами що є небезпечним для дітей які там гуляють.

Тому дуже прошу: Провести прибирання тереторії вздовж річки спец технікою та  Викошувати цю невелику територію вздовж річки хоча б два рази за сезон щоб не було бур’яну в зріст людини що унеможливить ховання сміття та перебування там наркоманів.


3206147
Неподалік від залізничного вокзалу розташовано недобудований паркінг. На величезній території недобудови панує антисанітарія: купи сміття, биті пляшки, запах нечістот, сліди бомжів тощо. Необхідно вжити негайних заходів: прибрати сміття та поставити надійну огорожу. Подальші заходи: облаштувати територію, добудувати паркінг.


2865662
Поряд зі спуском до метро вже тиждень збирається ціла гора зі сміття. Всі люблять гори та пагорби, але не зі сміття. І точно не в пішохідній зоні у центрі міста. 

Додаю два фото, що відображають генезу створення цього ”арт об’єкту”. Знайомтеся: це сміття з мафів, що стоять навкруги в хаотичному скупченні.

Це не перший тиждень, і навіть не перший місяць коли цей майданчик перетворюється на сміттєзвалище - схожу картину тут можна наблюдати у будь-яку порку року.


3192598
Вздовд будинку на Мате Залка 3а два тижні лежить скошена трава и ніхто її не прибирає.


2858112
Шановні колеги!
Звертаюсь до вас від імені мешканців приватного сектору ”Дачі Караваеві” зокрема тієї частини котра проживае поблизу вул. Суздальскої.

Велике дякую всім тим котрі проявили співчуття людям позбавлених власного житла і створили центр для безпритульних!

Прохання мое наступеного плану:
Зупинка тролейбуса №27 ”Пр.Відрадний” стала непригодною для очікування транспорту, неможливо там знаходитись тому що пануе жахливий сморід і антисанітарія, сквер біля притулку переповнений різним непотрібом від цих самих безпритульних.

Скажіть будь-ласка, коли мешканці зможуть вдихати свіже повітря а не дивитися на те як купа пьяних Бомжів в очікуванні своеї черги на ночівлю, справлюють нужду прям на тротуарах!!

Прохання провести дезиінфекцію території зупинки, та прибирання прилеглої території.
Прохання передати керівництву центра, щоб провели розяснювальну роботу для мешканців центру, стосовно їхньої поведінки на вулицях.


3182174
Предлагаю принять меры по благоустройству территории на углу жилого дома Харьковское шоссе 18/1, детского сада № 474,  территориального отдела милиции Днепровского района и стадиона школы № 31, которая является притоном для бомжей и алкоголиков. Они живут и проводят досуг в люках, под забором отделения милиции и на школьном стадионе.


3173303
Силами Благоустрою нещодавно у дворі будинку по Теліги 15 було демонтовано велетенський сарай, що було побудовано ще за радянських часів. За це величезне дякую від мешканців, однак на місці сараю лишилася купа сміття від Еко-Маркету, що знаходиться у тому ж будинку. Хочу попросити прибрати усе сміття та виконати роботи з відновлення благоустрою, оскільки жити біля смітника якось не дуже приємно. Дякую!
Фото додаю.


3167130
ПОВТОРНО! На попередню скаргу за № 4443 - жодної рекції! Так само під ногами перехожих - поламані шматки плит на виході з підземного переходу в бік вказаної адреси, які можуть ТРАВМУВАТИ. Доки стоятиме бар’єрчик?


3167115
ПОВТОРНО! На зареєстроване звернення за №  4369 - жодних слідів того, що центральна вулиця столиці, а також сходинки підземних переходів там же - вичищені й миються. Окремі сходинки потребують ремонту, бо повипадали вертикальні частини. Ситуація продовжує бути ТРАВМАТОГЕННОЮ та АНТИСАНІТАРНОЮ!


3156716
Доброго дня.
Надзвичайно засміченими є пішохідні алеї, газони, «зелена зона», що тягнеться від найближчої зупинки громадського транспорту вздовж будівлі автосалону ”Укравто”, будівлі «Укртелеком». Однією із причин засмічення є погано налагоджений процес вивезення сміття з даної території (відсутність сміттєвих баків, безсистемність приїзду сміттєвозів і т.д.).Прошу вжити невідкладних заходів щодо приведення вищезазначеної території у відповідність до вимог санітарних норм, налагодження процесу вивезення сміття з даної території. Дякую.


3145972
Станция метро Гидропарк...... ехать от метро Депр.. по ходу движения поезда с права.... кафе которые находятся от тенисных площадок до входа в метро.....задворки кафе завалены мусором. и старой мебелью ..... на  мое обращение  Т-2078 от 11. 03. 15г  до сих пор ничего не изменилось....хотя получил отписку от Відповідального : КП ПО УЗН [Горбунова  Ярослава  Володимировича]...... но все как было так и осталось


3144421
Травматогенна й антисанітарна ситуація!
Вихід із метро КЛОВСЬКА в бік указаної адреси:
1) повно голубиного посліду, що може спричинити епідемію орнітозу; антисанітарна ситуація: необхідно зробити все, щоб голуби не продовжували залишати там свій кал;
2) вище там же, на виході вбік Мечникова 5, - 5 місяців (!!!) розбиті плити з граніту під ногами перехожих, утворився отвір - травматогенна ситуація. Місце просто позначене бар’єрчиком - тих самих 5. місяців. ДОКИ?!Скільки ще  чекати киянам?


2809125
Адреса: Лукашевича 15 А навпроти торгового центру Європорт на пішохідному переході ( світлофор двойний )
Після того як розігнали стихійних торговців, залишились ящики з-під фруктів і дошки і витоптана клумба. Прохання прибрати хлам, поки слідуючі там не стали торгувать.


3142479
Пройшлася щойно Хрещатиком - не миті ніколи хідники з великими жирними  плямами (машинне масло?), східці переходів добре що підмітаються, теж НІКОЛИ НЕ МИТІ. І це - самісінький центр європейської столиці!Тільки біля КМДА РОЗВЕЗЕНА ПИЛЮКА від прибирання машиною. Наш голова Кличко бував по світах, бачив, як у європейських містах доглядають за хідниками. ГАНЬБА!


3113211
Доброго дня!

Прохання звернути увагу, що на тротуарі (верхній) вздовж проїжджої частини Набережного шосе з боку р. Дніпро (на ділянці від мосту Метро до парку ім. В. Примакова) самостійно розрослися дерева та кущі


3106275
у внутрішньому дворі, позаду будівлі комітетів Верховної Ради України по вул. Липська, 3 є міні-скверик, у ньому дуже засмічені клумби протягом тривалого часу


2756006
Уважаемые сотрудники профильных организаций, которые контролируют и обеспечивают экологический порядок в Киеве!
Прошу рассмотреть и принять меры по вопросу уборки территорий расположенных в Печерском районе в районе улиц Менделеева, дома 68,67,63,64,70, Железнодорожного шоссе,13”Киевэнерго”, Академика Филатова. Киев должен быть чистым! Фотографий, снимков больше чем может вместить данное обращение.


2756005
Уважаемые сотрудники профильных организаций, которые контролируют и обеспечивают экологический порядок в Киеве!
Прошу рассмотреть и принять меры по вопросу уборки территорий расположенных в Печерском районе в районе улиц Менделеева, дома 68,67,63,64,70, Железнодорожного шоссе,13”Киевэнерго”, Академика Филатова. Киев должен быть чистым! Фотографий, снимков больше чем может вместить данное обращение.


2755902
Неудовлетворительное санитарное состояние дома и придомовой территории.
 Как бы не пытались нас заверить ответственные товарищи о том, что все в порядке не взирая на тяжелое положение. Цитирую ”...в звязку з скрутним становищем в країні деякі програми сформовані не були, а отже й не були виділені кошти...” Деньги, деньги, деньги все зло от них... ах, да о чем это я.
 Интересно другое. А именно. Где находятся деньги для финансирования алкоголиков-дворников. Последнего нового дворника  трезвым мало кто видел. А после получки продолжилось затяжное пикирование переходящее в штопор. И это третий за три года. Серьезная текучка. В пору задуматься отделу кадров ЖЭО. Или оделу кадров КМДА? 
Подсчитаем: оклад три с полтиной да премии плюс обмундирование. Не жизнь а праздник. Не дурно за не квалифицированное не выполнение обязанностей. Плюс фирмы находящиеся в доме которые спонсируют ”лечение хронического заболевания” для первоочередной  уборки их территории.
К сведению: врач со стажем двадцать лет получает две с половиной тысячи. 
 Разруха не в клозетах, а в головах.
P.S. Для особо умных и хитрых прилагаю фото. Ах, да с Праздником  солидарности трудящихся!
УРА ТОВАРИЩИ!!!


3088924
В контексті двомісячника  з благоустрою  Києва та на виконання окремих доручень мера ”...очистити місто від завалів і звалищ, прибрати узбіччя доріг...” прошу  привести в належний вигляд територію між будинком №10 по пр.М.Бажана і з*їздом з Дніпровської набережної на пр.М.Бажана в районі ст. М ”Осокорки”. За наявною інформацією ця територія не має власника! Фото додаються.


3087243
Прошу демонтувати незаконні рекламні таблички на опорах вуличного освітлення біля зупинки ”вул. Адама Міцкевича” та в радіусі 50 метрів навколо неї, так як вони порушують Правила благоустрою міста Києва (п.6.2.10).
Додаю фото.


2746774
Уважаемые сотрудники профильных организаций, которые контролируют и обеспечивают экологический порядок в Киеве!
 Прошу Вас рассмотреть и принять меры по вопросу уборки территории стадиона ”СВЯЗИСТ”, расположенный по ул.Механизаторов,7. Который год этот спортивный объект находится в жалком состоянии - что показывает реальное отношение к воспитанию физической культуры среди молодежи, живущей в нашем районе. Наши люди достойны лучшей жизни!


2746755
Уважаемые сотрудники профильных организаций, которые контролируют и обеспечивают экологический порядок в Киеве!
 Прошу Вас рассмотреть и принять меры по вопросу уборки территории, расположенной вдоль улицы Волгоградской со стороны лесопарка Батыева гора. Проезжая часть улицы была недавно восстановлена и благоустроена, однако территория склонов по-прежнему замусорена и не убрана. Киев должен быть чистым!


3081900
Прошу ретельно прибрати тротуари вулиці Володимирський узвіз від Європейської до Поштової площі, на них дуже багато піску, грунту і битого скла.


3080007
Ось в такому стані, зараз, перебуває зелена зона між вулицями Північною, Озерною та затокою Верблюд! Там знаходяться залишки тварин, сміття і т.д. Там палять покришки, щоб отримати метал (із-за цього Оболонці страждають від неприємного запаху майже кожного вечора).
Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб профільний заступник голови Оболонської адміністрації Блохов Сергій Володимирович, надав пояснення, чому він допустив таку екологічну ситуацію.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


2738340
Уважаемые сотрудники профильных организаций, которые контролируют и обеспечивают экологический порядок в Киеве!
Прошу рассмотреть и принять меры по вопросу уборки территорий расположенных в Печерском районе в районе улиц Менделеева, дома 68,67,63,64,70, Железнодорожного шоссе,13”Киевэнерго”, Академика Филатова. Киев должен быть чистым!  Фотографий, снимков больше чем может вместить данное обращение.


3078589
Прохання прибрати з пішохідної частини смітники, так як немає можливості пройти пішоходам, не виходячи на проїжджду частину.


3076269
1) Мусорка между забором университета и метро. Там просто мусорное поле.
2) Раньше биотуалеты чистила машина. Сегодня стали свидетелями, как человек достал из био-туалета какую-то ёмкость и просто вылил её под соседний киоск. Вонь и ужас от увиденного я просто не могу передать в этом письме.


3075718
Доброго дня.

Кілька днів тому між будинками 4 і 5 по Політехнічному провулку знесли павільйон-магазин. На тому місці залишилась величезна купа сміття. Просимо прибрати її якнайшвидше.


3071248
Не прибирають сміття вже більше 6 місяців


3068900
Прохання компетентні органи ліквідувати незаконні рекламні таблички на дереві біля будинку по вулиці О. Теліги 19/2 зі сторони вулиці. Вони порушують пункт 9.6.7 Правил благоустрою міста Києва. 
Додаю фото та мізцерозташування дерева на мапі.


3068432
Моє повідомлення являється скаргою на не виконання своїх функціональних обов’язків КП ШЕУ Голосіївського району. 

25 грудня минулого року, до Вас було направлено звернення Т-11890 що до утримання тротуарної зони вздовж вулиці Академіка Вільямса від тролейбусної зупинки ”Магазин” до перехрестя з вулицею Леніна. Дане звернення було проігноровано і на протязі 2-х місяців не проведено жодних робіт, що до усунення проблеми. На даний момент, з таянням снігу, ситуація стала, ще критичнішою. Асфальтне покриття, тротуарної зони знаходиться під товстим шаром бруду та талого снігу. 

Прошу КП ШЕУ Голосіївського району, провести роботи згідно: Наказу Державного Комітету України з питань житлово-комунального господарства № 154 від 23.09.2003 ”Про затвердження Порядку проведення ремонту та утримання об’єктів благоустрою населених пунктів”, ”НОМЕНКЛАТУРА робіт з утримання об’єктів благоустрою населених пунктів” п. 1. Вулично-дорожня мережа, п.п. 1.6. Систематичне  очищення   покриттів   від  пилу,  сміття, ґрунтових та інших наносів шляхом їх підмітання та миття,  а також поливання покриттів водою під час спеки влітку. 

З Повагою.


3439611
Просто немає слів від забрудненої тереторії біля магазину ТОп маркет,прилегла тереторія у ганебному стані. Фото все показують


3062790
Для того щоб потрапити з Петрівки на вулицю Аляблєва, необхідно перейти через пішохідний міст,який в результаті заводить в нікуди - до ще одної колії, а потім через колії можливо потрапити в місце призначення. Обурює що з наявністю пішохідного мосту інша частина шляху який може вивести до основних доріг абсолютно не пристосована для пішохода. 
Дорога яка веде від мосту, через автомийку і до колій повністю покрита льодом, також плити впоперек коліі, завдяки яким і можна більш менш безпечно перейти також покриті льодом. Цей шлях не те що не прибирається, навіть банально не посипається ні сілью, ні піском


3062289
На углу  улиц Телиги и Щусева со стороны дома №17 очень много незаконной рекламы на дереве. Она нарушает пункт 9.6.7 Правил благоустрою міста Києва.  Киевзеленстрой ликвидировал рекламу лишь во дворе, а это дерево не их территория. Просьба балансодержателя ликвидировать рекламу, а так же привлечь к ответсвенности хозяев табличек. Фото прилагается.


3403045
АНТИСАНІТАРНИЙ стан біля станції метро ”Теремки”: біля бровок на тротуарі та шосейної доріжки - гори сміття. Таке враження. що там ніхто ніколи не прибирає


3394365
Не прибирається прибудинкова територія. Гори сміття щодня як до вивезення мусору, так і після. Незадовільна робота обслуговуючої компанії ТОВ ПУЕЦ. Антисанітарне становище двору, газону та дитячого майданчика поруч.


3382950
Прохання прибрати між будинками 17 та 19 по проспекту Комарова, на дитячому майданчику та під вікнами куча сміття. При звернені до майстра, вона відповіла” Там все чисто”.Хоч сама знаходилась 05.10.2015р. на територіі з двірниками, але не організовала їхню роботу. Допоможіть їй організувати роботу. В будинку, біля ліфту досі лежать кучи сміття, які ніхто не прибрав.


2644231
Доброго дня!

Біля дитячого майданчика біля нашого будинку лежить велика купа листя, яка була зібрана місяць назад. На асфальтній доріжці, по якій ходять люди, взагалі не прибране листя. На скарги двірникам, у відповідь почули, що так їм наказав майстер дільниці, і листя вони вивозити не будуть.

Прошу допомогти у вирішенні цього питання.

З повагою,

Толочко Валентина


3374340
Уже больше месяца назад перед зданием по адресу ул. Малиновского маршала 34 снесли кафе ”У кума”, а мусор от него до сих пор валяется на прежнем месте. Фундамент здания также остался. Когда уберут этот мусор и фундамент? Не думаю, что то что на этом месте сейчас имеет лучший вид, чем кафе.

И второй вопрос: почему не снесли соседнее кафе ”Puzzle Pizza”, которое аналогично поставили на клумбе и огородили забором?


2717538
Внимание! Систематически и грубо  нарушаются санитарно-гигиенические нормы. Состояние подъезда и придомовой территории на грани мусорного коллапса. Меняются руководство, мастера, дворники а состояние остается крайне удручающее.  Подавалось  огромное количество жалоб. А ситуация  фактически катастрофическая! Требую принять меры!


3021369
Нижче від № 29 (тобто не йдеться про колежд легкої промисловості, а про схили аід масивною будівлею на пагорбі)
- антисанітарна ситуація: не прибране листя та гілля вітром несе просто в обличчя перехожих, розлітається по всій вулиці


3360744
На Виноградарі МАФи прибрали, а безлад залишився - 1. на проспекті Правди,зупинка”вул.МЕЖОВА”авт.102  зі сторони магазину ”Сільпо” ; 2. на проспекті Правди, зупинка ”Гонгадзе”авт.102 та трол.26 в напрямку вул.Вишгородської. Після знесення МАФів залишили гори сміття, яке розноситься по всьому мікрорайону. На жаль фото не можу розмістити.


3016390
Прошу звернути Вашу увагу на прибирання та облаштування тротуарної зони від тролейбусної зупинки ”Магазин”  до перехрестя з вулицею Леніна. Дана зона знаходиться в жахливому стані, що підтверджують світлини прикріпленні до звернення. Також прошу звернути Вашу увагу на утримання території біля будівельного майданчика, що знаходиться в зазначеній зоні.

З повагою.


3013136
АНТИСАНІТАРНИЙ СТАН біля будинку -  склад сміття, яке розвіває на цілу вулицю!


2611251
Неудовлетворительная уборка придомовой территории.  И это не в первый раз!


3330018
на тролейбусной остановке Сабурова, уже 3 месяц такая грязь


3318936
Приберіть смміття напроти адміністрціії біля магазини БІЛЛА.


3318935
Дуже багато сміття біля ринку по вулеці Ревуцького, 40


3318720
Добрий день!
Вже понад тиждень не проводиться прибирання території та, головне, вивіз сміття з під’їздів, від чого стоїть гнійний сморід на ліфтових майданчиках і коридорах. Якщо ці функції ЖЕК тепер не виконує, то кому вони передані, адже я вчасно сплачую за ці послуги? Якщо перші поверхи прибирає конс’єрж (за власною ініціативою), то другі поверхи теж мають прибиратися (за нормами). Раніше це робили двірники, тепер - вже й не пам’ятаю, відколи я це роблю сама.


3315596
Доброго дня. Звертаюся повторно по проблемі прибирання дитячих майданчиків, що була описана у зверненні Т-8839. Після того, як зі мною зв’язався заступник голови Жеку 318 і пообіцяв вирішити питання, звернення було закрите. Але урни не встановлено, прибирання безпосередньо дитячого майданчика не налагоджене. Мова йде про дитячий майданчик, що розташований між будинками Бальзака 55Г й Лаврухіна 5, див. мапу у попередньому зверненні.


2790315
После покоса травы на ул. Городня, УЗН Соломенского района, не вывезена более 3х дней сухая трава и прочий мусор. Также трава скошена не везде вдоль проезжей части - видно на фото. Возможно возгорание и пожар.


2790314
После покоса травы на ул. Городня, УЗН Соломенского района, не вывезена более 3х дней сухая трава и прочий мусор. Также трава скошена не везде вдоль проезжей части - видно на фото. Возможно возгорание и пожар.


2790313
После покоса травы на ул. Волгоградская, УЗН Соломенского района, не вывезена более 3х дней сухая трава. Возможно возгорание и пожар.


2790312
После покоса травы на придомовой территории Волгоградская 25а- не убрана сухая трава. Пожароопасно.


2790285
Около входа в первый подъезд пристройка. В нее накидан мусор. Необходимо убрать мусор. И ЗАКРЫТЬ ПРОЕМЫ В ЭТОЙ ПРИСТРОЙКЕ, КУДА БРОСАЮТ МУСОР. ФОТО ПРИЛАГАЮ.


2790275
После покоса травы на придомовой территории Волгоградская 25а- не убрана сухая трава. Пожароопасно.


2790274
После покоса травы на ул. Волгоградская, УЗН Соломенского района, не вывезена более 3х дней сухая трава. Возможно возгорание и пожар.


3032408
Біля будинку не прибирається...


2789830
Около входа в первый подъезд пристройка.  В нее накидан мусор.  Необходимо убрать мусор. И ЗАКРЫТЬ ПРОЕМЫ В ЭТОЙ ПРИСТРОЙКЕ, КУДА БРОСАЮТ МУСОР. ФОТО ПРИЛАГАЮ.


3032333
Біля будинку не прибирається...


3032332
Біля будинку не прибирається...


3032320
Біля будинку не прибирається...


3032318
Біля будинку не прибирається...


3032317
Біля будинку не прибирається...


3032316
Біля будинку не прибирається...


3032128
Біля будинку неприбирається...


3032127
Біля будинку не прибирається, негайно вжити заходів.


3032126
Біля будинку не прибирається.


3131312
Вул Садова , дуже брудна територія перед Катех ,  а також узбіччя лісу , сміття, обрублені гілки , шини ...
Немає баків для сміття


3031888
Біля будинку не прибирається.


3031887
Біля будинку не прибирається.


3031886
Біля будинку не прибирається.


3031885
Біля будинку не прибирається.


3031884
Біля будинку не прибирається.


3031883
Біля будинку не прибирається.


3031882
Біля будинку неприбирється.


2693746
На перекрестке улиц Димитрова и Красноармейской есть клумба в основании рекламного щита. Клумба никогда не убирается и портит своим видом центра столица нашего государства. В сообщении - фотографии. Прошу выделить ресурс для регулярной уборки клумбы или выделить деньги в бюджете коммунальных служб на установке мусорника на упомянутом перекрестке.
Кстати, абсолютно все клумбы возле деревьев в на этом перекрестке укрыты слоем окурком и мусора. Сообщите, пожалуйста, когда дворники наконец уберут это безобразие. 
Спасибо.


2780564
прошу двірника регулярно прибирати в підїзді


3126092
Вынуждена просить разобраться со сложившейся ситуацией. 
Каждый день дворник начинает совершать определенные действия по уборке придомовой территории в 6 утра. К качеству уборки претензий нет вообще, все чисто и аккуратно. 
Но. Каждое утро для нас начинается с резких и громких звуков: двигаемых металлических мусорных баков; манипуляций со стеклянными бутылками, разбирания кучи строительного мусора, сминания пластиковых бутылок, скрежета железного совка по асфальту и звука метлы.
Учитывая, что дом многоэтажный, то перед ним образовывается так называемый воздушный ”колодец”, в котором любой звук усиливается и разносится ооочень громким эхо.
Это доставляет неимоверные мучения не только жителям дома №8, а также дома №11 по улице Черкасской. Жалобы на это неоднократно обсуждались с соседями и жителями соседнего дома.
Учитывая, что наступает теплое время года и спать при закрытых окнах (которые спасают зимой), невозможно, ситуация очень обостряется.
На устные просьбы и объяснения ситуации, дворник не реагирует положительно.
Насколько мне известно, то в нашей стране есть закон: 
ЗАКОН УКРАЇНИ ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”, в статье 24 которого говорится:
 ”У нічний час, із двадцять другої до восьмої години на захищених об’єктах забороняються гучний спів і викрики, користування звуковідтворювальною апаратурою та іншими джерелами побутового шуму, проведення салютів, феєрверків, використання піротехнічних засобів.”

То есть, жители нашего и соседних домов, имеют полное право на тишину до восьми часов утра. Очень уж хочется выспаться, товарищи. 
Очень прошу на понимание и на то, что ситуация изменится в самое ближайшее время! 
Спасибо.


3121570
Сегодня (13.04.2015) пройдя по парку ”Отрадненский” я была в шоке.
Такое впечатление, что идешь по мусорной свалке.
Везде валяется мусор, вокруг урн, на местах вчерашних ”шашлыков”.
Время было 14.00. В поле зрения не было ни одного человека , которой бы убирал мусор.
Это нормальное состояние парка?
Если уж власти не могут предотвратить это (массовую попойку запрещенную законом), то хотя бы уберите!
С ребенком по парку пройти не возможно, люди вынуждены сидеть в кучах мусора.
Прошу принять меры!


3120807
в черговий раз на зупинці Школа#9 не прибраний смітник. прохання ппибрати та слідкувати за прибиранням


2774504
Это фотографии сделаны днем в понедельник 26.05 . Систематически не убирается мусор из урн на аллее. Выглядит омерзительно.


3119092
Добрый день! Я проживаю по адресу Татарская 27/4. Рядом с домом находится заброшенный участок, который за длительное время превратился в мусорную свалку. что в свою очередь является распространением неприятных запахов, а в летнее время года размножению крыс. После обращения в КМДА жильцов нашего дома старый гнилой забор был поднят, но проблема не решена. Хотелось бы по возможности видеть на этом участке зеленый сквер для детей которым не хватаем места для прогулок.


3118681
На территории данного коммерческого здания образовалось место для выброса мусора. Больше года никто этот мусор не убирает. С каждым днем его становится все больше. Просьба повлиять на руководство данного здания с целью уборки своей территории.


3030791
Біля будинку на тротуарі брудно.


3030586
Доброго дня! Прошу надіслати це звернення голові Голосіївського району Мельничуку Андрію Анатолійовичу. Шановний пане Андрію Анатолійович , повідомляю вам, що Жек Квартет ЛТД не надає послуги так, як значиться в графіках.  Все листя,яке зібрав двірник з прибудинкової території трьох будинків за літо і осінь ( Ломоносова 75,77,79) так і залишилось зимувати,і не було вивезено. В зверненні від 11 грудня С-28776 ( http://map.1551.gov.ua/main/request/С-28778 ) я звертався з цією проблемою,на що мені відповіли, що листя вивозиться кожного дня згідно графіку , та зазначили що до 20 січня цю гору листя вивезуть. На фото,  що я зробив 10 січня чітко видно, що така величезна гора листя може утворитися тільки коли воно вивозиться один раз на рік, а платимо ми за регулярне вивезення. Тож Жек повинен зробити перерахунок за неповністю надані послуги з вивезення зібраного листя. Прошу вас допомогти вирішити цю проблему і змусити  Жек Квартет ЛТД зробити перерахунок. Дякую.


3113484
Касается заявления С-6455 и С-4773. Прошу Шевченковский район организовать субботники в районе Татарка. Свалки мусора не только на против дома и рядом в Елите центре но и дальше по ул. Половецкая тоже есть зеленый забор за которым горы мусора. Неужели у нас нет волонтеров, неужели нет каких то организаций  которые занимаются окружающей средой. Прошу найти такие организации и убрать мусор. Можно же выбрать день и организовать жителей района, провести акции или лотереи, заинтересовать людей прийти на субботник и убрать свой район. 
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос.


3113280
Считаю необходимым обратить внимание на недопустимое санитарное состояние территории непосредственно прилегающей к выходу из станции метро Шулявская.
 Вокруг неработающего (на учете яко бы) магазина ”Хомяк” больше двух недель мусор не убирается, а только добавляется, что весьма странно для столь оживленного и видного места. 
Уже однажды я по этому поводу обращался и тогда были приняты меры и порядок поддерживался, но теперь опять мусор и грязь, что, считаю, недопустимо для такого места как станция метро столицы Украины. 
Жаль что по такому поводу приходится повторно специально обращаться. 
Настоятельно прошу принять такие меры, которые бы не требовали повторного обращения.


3113166
Доброго дня. Чому не вивозиться сухе (відсортоване) сміття (скло, папір, метал і т.д.)?


3112646
Доброго вечора.
На зупинці ”Паркові Озера” по бульвару Перова не проводилося прибирання ще з зими.
Дуже брудна територія навколо зупинки.


2766979
біля сміттєвих контейнерів не прибрано


3111779
Активісти прибрали парк, просимо комунальні служби забрати сміття з парку по вулиці Анатолія Петрицького (напроти будівлі №7)


2763813
коло підїзду дуже багато сміття та пустих пляшок. прохання прибрати


3108468
Добрий день! У дворі нашого будинку за адресою: вул. Нижньоюрківська, дім 4 біля гаражів вже довгий час лежить велика купа сміття. Чи скоро її приберуть? Дуже дякую! Сичова Вікторія


2762013
не прибирається прибудинкова територія


2762012
прибиріть білля сміттєвих контейнерів


2761477
не прибрана дворова територія , двірника сьогодні на роботі не було видно


2760208
Добрый день! С Праздником!

Прошу прощения, но Надоело жить в грязи, за которую платим более 100 грн в месяц. 
Согласно п. 2 РОЗПОРЯДЖЕННЯ від 09.03.2011 р. N 307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві” - Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів 2 рази на місяць. А дворник последний раз захаживала 3 месяца назад. В ЖЕК обращались, но результатов нет. А то что она двор не метет, уже даже говорить надоело.
Прошу помочь и навести порядок!


2758399
НЕ ПРИБРАНА ДВОРОВАЯ ТЕРИТОРИЯ , ГДЕ ДВОРНИКИ , НЕ ВИДНО


2758391
прибиріть сміття навколо будинку


2758390
прибиріть сміття навколо будинку


2758373
незадовільно прибрано біля сміттєвих контейнерів


2758372
незадовільно прибрано біля сміттєвих контейнерів


2757934
приберіть, будь ласка, прибудинкову тер-ю від піску та землі


2757557
не убрана дворовая територия


2757556
не убрана дворовая територия


2757555
не убрана дворовая територия


2757553
не убрана дворовая територия


2756965
незадовільно прибрано біля сміттєвих контейнерів


3101064
На придомовой территории ВОЛГОГРАДСКАЯ 21А, НА внутриквартальной дороге не убран мусор. Фото прилагаю.


3098977
Доброго дня! Прошу вас провести адміністративні та роз’яснювальні заходи з ЖЕО ЖК ”Сосновий бір”, який розташований за адресою вул. Олевська 5. 
Суть заходів повинна полягати в алміністративному покаранні та ліквідації в зазначені строки засмічення території навколо ”сміттєвих баків” даного Житлового комплексу (ЖК). Дану проблему дуже легко ліквідувати, огородивши дані баки забором. При неодноразовому зверненні громадян, даний ЖЕО ніяк не реагує на проблему. 
Прошу вашого втручання в дану ситуацію.


2754813
в підїзді при вході на сходових клітинах валяються газети та рекламні оголошення повністю затоптані приберіть


2754797
прошу регулярно проводити прибирання


2754783
біля будинку багато пустих пляшок, прибиріть будьласка


2754781
НЕ ПРИБРАНА ДВОРОВАЯ ТЕРИТОРИЯ , ГДЕ ДВОРНИКИ , НЕ ВИДНО


2754718
прибиріть сміття навколо будинку


2754716
НЕ ПРИБРАНА ДВОРОВА ТЕРИТОРІЯ


3098407
Прошу очистити від піску, сміття, минулорічного листя/гілляк тротуар та прилеглу до нього зелену зону на непарній стороні проспекту Правди (від перетину з вул.Маршала Гречка до перетину з проспектом Василя Порика - карта з вказаною територією в прикріпленому файлі).
Про результати розгляду звернення прошу повідомляти мене листами на електронну адресу.
Дякую!


2753965
на спортивному майданчику багато сміття


3097782
Прошу прибрати від піску (посипання взимку), минулорічного листя та сміття тротуарів та зелених зон вздовж тротуарів по парній та непарній сторонам проспекту Правди (від перетину з пр-том Василя Порика до перетину з пр-том Свободи).
Інформацію про розгляд та виконання мого звернення прошу надати на електронну адресу.
Дякую!


3097219
Прибрати сміття Це треба робити регулярно.
Дякую.


3097169
Прошу проверить работу дворников дома по адресу ул. Ушинского 21, так как вокруг дома грязно и в подъездах практически не убираться. Особенно грязно за домом а придомовые насаждения убирают и культивируют жильцы этого дома, потому, что, кроме них, похоже это никому не надо. Так же, есть провалы асфальта во дворе дома, в которые рано или поздно могут провалиться дети. Прошу провести работу с работниками нашего ЖЭКа и напомнить дворникам об их прямых обязанностях. Спасибо!


2753048
не прибрана дворова територія , де двірник знаходиться взагалі ?


3029208
Добрый день! Хочу пожаловаться. Ваша организация постоянно закрывает мои заявки и пишет в ответ, что выход из станции метро Дворец Украина находится в удовлетворительном санитарном состоянии. Однако ежедневно я наблюдаю совершенно другую картину. Горы мусора скапливаются , по несколько дней никто его не вывозить, МАФы никто не убирает. Обратите внимание на фото. Ночное сделано 6го января( снега нет), дневное-только что, 10 января(вчерашний снег уже начал таить). Как можно увидеть, коробки те же. Никто их не вывозит уже 4 дня. Это недопустимо. Столицу превратили в помойку и базар. Просьба направить эту жалобу мэру и все подобные.  Нет сил это терпеть


2752956
не прибираеться біля смітевих контейнерів


2752945
дуже багато сміття та порожніх пляшок на дитячому майданчику


2752941
прошу прибрати купу сміття біля контейнерів по вул.Щусева6


3096331
Доброго дня! Звертаюсь до Вас адже вул. Леваневського, 8 та   довкола будинку постійно встелена дрібним сміттям, таке враження, що сміття викидають просто з вікон та вул. Леваневського, 8/7 завжди погано прибирається до вул. Ніжинська, 5. Прошу Вас привести територію до охайного стану, встановити смітники та якщо можливо провести інструктаж з мешканцями будинку, що викидання сміття з вікон це є не гідна поведінка громадян України!


3096062
мы за это платим коммунальные услуги?


3095752
Склоны исторической горы превращены в свалку мусора. Горожане своими силами частично стараются его вывозить, но из-за масштабов загрязнения необходимо участие коммунальных служб.


3095362
Огромное количество мусора(почти свалка) вдоль дороги и ниже по склону к озеру
Замусоренный сектор обведён красным многоугольником во вложении.


3095336
Необходимо вывезти мусор, собранный горожанами на склонах горы. Местные жители опасаются, что этот мусор никто вывозить не будет.


3093905
купи сміття і огидні калюжі від бруду з смітників, що не вивозиться завчасно завжди мають місце на тій ділянці де проходить багато людей щодня. чи можна обгородити або організувати таким чином, щоб не бачити цього жахіття?


2749960
НЕЗАДОВІЛЬНЕ ПРИБИРАННЯ СМІТТЯ НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ


2749912
Прохання прибрати тротуари від дрібного сміття по вул. Шпака


2749904
Прохання прибрати тротуари від дрібного сміття по вул. Шевцова


2749903
Прохання прибрати тротуари від дрібного сміття по вул. Желябова


2749898
Прохання прибрати тротуари від дрібного сміття по вул. Дегтярівська


2749897
прибрати прибудинкову територію!


2749895
прибрати прибудинкову територію!


2749893
прибрати прибудинкову територію!


2749891
прибрати прибудинкову територію!


2749890
прибрати прибудинкову територію!


3091883
16 серпня 2014 року мною було надіслано звернення за номером: С-14840 з приводу факту незаконного складування будівельних матеріалів гр. Середич Б.Г. 01.08.2014 на зеленій зоні розв’язки просп. Л. Кубаса та Кільцевої дороги.
Сьогодні вже 18 березня 2015 року, а гр. Середич Б.Г. до цих пір не притягнено до відповідальності, а сміття не прибрано.
Вимагаю притягнути гр. Середич Б.Г. до відповідальності, змусити його прибрати сміття, а на звільненій від сміття території насадити зелених насаджень у вигляді дерев, кущів.
Фрагмент місця злочину проти природи додається (його позначено червоною заливкою на фрагменті карти).


3091857
Уборка и санитарное состояние территории двора.Во дворе нашего дома,за гаражами мусор,фекалии,шприцы,вонь и т.п. необходимо провести уборку,или хотя бы дезинфекцию(хлором). 
Эта проблема,круглогодичная и тянется из года в год.....и если,обслуживающая организация,действительно проводит ежемесячную комиссию обследования жилых домов и составляет акты работ....то об этой проблеме должна знать.Примите меры.


2748767
На придомовой территории Волгоградская 25а на столбе посторонние объявления. Прошу убрать. Фото прилагаю.


3090828
Висловлюю своє незадоволення с приводу відсутності прибиральниці вже більше ніж 3 місяці та двірника. На єтажах не прибирається, біля будинку, я взагалі не бачила двірника з віником.  Звертаю увагу, що плата за їїїх роботу включена до комунального платежу.Прошу прийняти відповідні дії.


3090739
З моменту передачі будинку на баланс ЖРЕО409 стало великою проблемою прибирання прибудинкової территориї та під`їздів будинку. Територія прибирається не регулярно, декілька  разів  на місяць. Сміття  з розкиданих баків весь час вешта’ться  подвір`ям , поліетіленові пакети розвішані вітром по кущах та деревах. Сходи під`їздів взагалі прибрані 2-3 рази за рік і то не в кожному , а загалом по черзі. , Про вологе прибирання  1-2 поверхів згідно нормативів взагалі мови не йдеться.
 Розуміючи важке кадрове становище з прибиральниками в  ЖРЕО  я, як і інші мешканці будинку  ( за рішенням зборів мешканців будинку від 1.03.2015 року)  всеж таки наполягаємо  на виконанні забов`язань ЖРЕО згідно  договорів та виставлених рахунків, або перерахуванні  плати за утримання та прибирання  територій та будинків, через те що ця послуга фактично не була надана  та не надається.


3090470
Прошу прибрати пустир справа від нашого будинку. Оскільки бомжі чи невідомо хто постягували на той пустир багато сміття (шматки старих диванів, пляшки, тощо).
На тому пустирі дуже брудно!!!!


3088590
Мусор не убран...


3087389
Улица Городня. Вдоль всей дороги около бордюр мусор и грязь на проезжей части. Необходимо убрать.  Фото прилагаются.


3087384
Прошу прибрати стежину, яка веде до будинку Дністровська 19, та садочка ”Сяйво”. Дуже брудно, багато сміття. Також за можливості прошу встановити урну на цій стежці.


3087318
Постійно брудно в цьому місці за ларьками, а також поряд біля підземного переходу смітник із сітки з якого завжди все випадає і під ним кучі сміття.


3087240
Отсутствует уход за территорией, которая находится за бассейном, по адресу пр-т Воссоединения 5-а


2743921
На козырьке 9го подъезда дома по проспекту Юрия Гагарина 9- мусор и  растут растения. Прошу немедленно убрать. Фото прилагаются.


3085676
Доброго дня! Прошу прибрати вулицю Ломоносова від піску та іншого бруду, все що було після зими не прибрано, і коли сухо- то весь пил летить нам в вікна. По графікам прибирання повинно відбуватись кожні 2 тижня, а цього не відбувається, і будь ласка не треба скаржитись на будівництво по цій вулиці, достатньо 3 рази на рік прибрати пісок з дороги і все буде добре. На прибирання вулиці Ломоносова виділено більше 20 тисячі гривень з наших кишень, прибирайте хоча б 3 рази на рік. Мешканці нашого будинку не заспокояться, і будуть писати скарги поки не приберете, так що будь ласка не пишіть відписки, і не перекладайте на будівництво , що йде навпроти.Дякую за розуміння.


3084219
Требую убрать территорию вокруг дома от мусора, за домом в том числе


3027836
Возле дома полно мусора, немедленно уберите.


3080779
Не убрана часть придомовой территории Волгорадская 25А. Фото прилагаю.
Согласно утвержденной схеме данные 200 кв.м. асфальтового покрытия (25м*8м) относятся к придомовой территории и уборка включена в тариф.


3080256
Ось в такому стані, зараз, перебуває зелена зона між вулицями Північною, Озерною та затокою Верблюд! Там знаходяться залишки тварин, сміття і т.д. Там палять покришки, щоб отримати метал (із-за цього Оболонці страждають від неприємного запаху майже кожного вечора).

Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб профільний заступник голови Оболонської адміністрації Блохов Сергій Володимирович, надав пояснення, чому він допустив таку екологічну ситуацію.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


2738124
Около 1го подъезда Волгоградская 21а, в какой-то технологической пристройке - мусор, грязь и бутылки. Необходимо убрать.


2738117
около 1го подъезда в какой-то технологической пристройке - мусор, грязь и бутылки. необходимо убрать


3079902
Прошу Вас звернути увагу на забрудненість побутовим сміттям навколишнього середовища  по вул.Кіровоградська (Совські ставки). Це могла б бути чудова зона відпочинку для киян, місцевий парк та окраса міста Києва. Після того як прибрали сміттєзбірники в приватному секторі поблизу озер та ввели платний вивіз смітття, озера та, взагалі, весь приватний сектор почали все більше забруднювати. Виходить, що для того щоб у Вас вивезли сміття треба  придбати спеціальний пакет для сміття. При чому вивіз - один раз на тиждень. Цього явно недостатньо. Маю пропозицію повернути стару схему вивозу сміття, тобто забезпечити достатню кількість сміттєзбірників та ввести плату за вивіз на кожен будинок за квитанцією. Також є прохання організувати прибирання території навколо озер з долученням до заходу місцевих жителів. 

Додаю фото схилу навколо озер по вул. Кіровоградська та фото з приватного сектору по вул. Травнева (сходи).

Маю надію, що моє звернення приверне увагу Київської влади, питання буде вирішено і взяте під контроль.


3079781
це просто жах, смітник прямо на проході.


3027732
На тротуарі не убираєтся..возле дома


3027728
Біля  будинку брудно..приберіть.


3027727
На тротуарі не убираєтся..возле дома


3027726
На тротуарі не убираєтся..возле дома


3027725
На тротуарі не убираєтся..возле дома


3078011
Доброго дня!


Прошу звернути увагу на забруднені території у Cвятошинському районі.
До листа прикріплюю фото, зроблені під час прогулянки з дитиною в бік
станції. Це найкоротший шлях від вулиці Булаховського до станції
«Академмістечко». Цією стежкою багато людей проходить щодня і
милується картиною гір сміття, які викидають просто на вулиці, ніхто
чомусь не прибирає.

Прибудинкова зона має кращий вигляд. Але зверніть увагу на
відгороджене зеленим парканом будівництво церкви, яке знаходиться за
10 м від житлових будинків; навколо того паркану завжди гори сміття.
Складається враження, що там ніколи не прибирають.

Прошу Вас посприяти прибиранню території  сміттєзвалище, яке утворюється в Святошинському
районі  на вулицях Булаховського, Мальовничій і Маршака. Тут граються,
ростуть, ходять на заняття наші діти. Скла та битих пляшок на цій
дорозі занадто багато.


2734118
прибрати прибудинкову територію та біля контейнерів


2734026
Прошу прибрати навали сміття зі сторони проїзду вулиці


2733857
не прибрана дворова територія


2733856
не прибрана дворова територія


2733855
не прибрана дворова територія


2733841
не прибрана дворова територія


2688349
Чому всі дерева увздовж вулиці Олени Теліги обвішані якоюсь рекламою? Хто дозволив таке знущання над деревами? Хіба такі дії не порушують Закон України ”Про рекламу” та не шкодять екології міста та його благоустрою? Пропоную негайно зняти ці ганебні дощечки з дерев та покарати авторів ”діянія”.


2732490
прошу прибрати накопиченне сміття


2731758
прибрати прибудинкову територію


2731747
вивезіть гілля після обрізки дерев


2731729
не прибирається прибудинкова територія


2731510
В арці будинку лежать фекалії. диспетчерська служба (заявка 132906 подана 24.03, поновлена 25.03 та 26.03) не реагує.


2731008
Захламленная детская площадка.


3071611
По даній проблемі я звертаюся уже вкотре, але чомусь органи влади ніяк не реагують. Будь ласка наведіть порядок біля зупинки, яка знаходиться навпроти будинку №4 по вул. Милославській. Чи може ця ділянка нікому не належить? То я збудую там собі будиночок і, гадаю, власники швиденько знайдуться. Територія не прибирається як мінімум пів року: банки, склянки, сміття. Кожного дня ходимо з дитиною повз цього сміттєзвалища.
Надіюсь, що врешті це питання буде вирішено.

З повагою.


3071561
не проводиться прибирання прибудинкової території


3069329
Здравствуйте! проживаю на первом этаже по указанному адресу...с осени 2014 года не убираеться ”прибудинкова терітторія” за которую я исправно плачу (листья, мусор под окном)


2728060
Зверніть будьласка увагу на санітарний стан будинку по вул. Севастопольська,14 Це державна установа (суд),яка не  прибирається, занедбана .Дуже шкода наших панів суддів, які працюють в хащах і смітті, але на це не реагують.


2727396
Добрый день, я отправлял обращение № С-3618, и мне пришел ответ от ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ [Курінний Юрій Юрійович] в нем написано, 
привожу цитату : 
”Так протягом 2013р. силами комунальних служб з території малоповерхових забудов зібрано та вивезено на полігон для утилізації побутових відходів 2000 м. куб.”

В связи с такой  отпиской, хочу довести до Вашего сведения, что не разу мусор не вывозился и не собирался, максимум, что делалось, так это подметалась улица и то частично! 
 Прошу разобраться соответствующий в этом отдел.

От себя лично, у нас есть договор с специальным перевозчиком для вывоза мусора, но его услуги не удовлетворяют, по этой причине нам приходится вывозить мусор в ближайшие контейнеры расположенные более чем в 1 километре от места проживания. 
Если есть возможность установить контейнеры для отходов, непосредственно на территории микро р-на Забайковье.
Спасибо.
P.S. когда ожидать весенний двухмесячник?


3066032
Біля будинку територія не прибирається.


3065235
Длительное время не убирается мусор рядом с подземным переходом на остановке Электронмаш
ул. Велика окружна 4. Фото от 18.02.2015г. в количестве 2 экз. прилагаются.


2724682
біля будинку Майорова, 3, зі сторони ТЦ Полярний стало ще більше сміття. За моїм попереднім зверненням С-1038 нічого так і не було зроблено! Вимагаю вирішити питання в найкоротші терміни як того вимагає Закон України Про звернення громадян.


3428067
Чсто гуляємо з дитиною на дитячому майданчику на подвірї будуинку 16 по Повітрофлотському проспекту. Останні місяці там постійно брудно (що можно побачити з фотографій). Дитячі майданчики в європейському місті мають прибиратися щодня!


3427306
ЕФІР     територія між домами Сосницька, 19,21( з тильної сторони будинків)  та новозведеним житловим домом Харківське шосе, 15а,( Нова Хвиля -житловий комплекс)  -це суцільний смітник, бо ніколи  ніхто  цю територію не прибирав, велика купа обрізаних гілок з дерев  перетворилась  на  звалище сміття,  хоч поруч знаходяться  дитячі  майданчики, але місцева влада  , відділ благоустрію  не приймають ніяких рішень  по прибиранню цієї території.  Будь ласка, дайте відповідь , чия це теритрія  та коли там наведуть порядок?.


3427148
Здравствуйте! Неоднократно обращался к Вам по улучшению жилищных условий дома №11 по ул.Алекеевская.Соломенский район .ЖЭК 903.Состояние территории с каждым днем все ухудшается. От решетчатых контейнеров для мусора, мусор разлетается, а сейчас еще листва падает.И это все не убирается.Раньше уже в 6 часов утра дворник наводил порядок и к полудню все было чисто,даже территорию поливали, чтобы не было пыли. А сейчас дворника не видно, чтобы что то делал.Бумага с контейнеров разлетается по двору, а листвы все больше и больше. По этому вопросу звониил в жэк, дали телефон, чтоб об этом сообщил.Но номер телефона 246-92-43(45) упорно молчал.Деньги за благоустройство ещемесячно платим, а территория не убирается.Жильцы дома просят Вашего содействия в наведении порядка в этом вопросе. С уважением.


2723016
горы мусора!


3405434
Мною було подано звернення через КБУ «Контактний центр міста Києва» від 05.10.2015 № С-31826/1 та від 05.10.2015 С-31899/1 щодо прибирання території. Порушена у зверненнях проблема була вирішена часткова.
В першу чергу хочемо подякувати за оперативне здійснення прибирання території.
Проте на даному місці комунальні служби не прибрали сотні недопалків, чкі там розкидані. Очевидно, що усі недопалки збирати щотижня нераціонально, проте це хоч інколи потрібно здійснювати.
Враховуючи вищенаведене, просимо повторно здійснити прибиранняданої території та прибрати гори недопалків, які на ній знаходяться.


2682150
На придомовой территории МУСОР - не убранные ветки деревьев. Прошу убрать.


3059860
Біля будинків Ентузіастів 45 та 43, на ліхтарних стовпах, що стоять уздовж дороги, причеплено незаконні рекламні таблички дельфінарію. Їх там щонайменше 3 штуки. Прошу демонтувати їх.


2681166
На придомовой территории стекло и посторонние предметы. Прошу убрать.


3059027
Добрый день.
Пожалуйста, повлияйте на след.ситуацию:
прогуливаясь с маленьким ребенком по улице Краснодарской наблюдаем большое количество использованных шприцов, валяющихся прямо на тротуаре (фото во вложении). То есть, практически месяц они валяются на тротуаре и их никто не убирает! 
Кроме шприцов, много другого мусора. Пугает то, что это все происходит в 50 метрах от магазина Фора, то есть достаточно в людном месте.
Мне же не стоит писать про то, что бывает, когда ребенок или взрослый наступает или берет такие вещи в руки?...

1)Пожалуйста, повлияйте тех, кто ответственен  за уборку данной территории. 
2)А также на тех, кто отвечает за безопасность. Так как случай нападения наркоманов в данном районе, имеется. Совсем недавно.
Спасибо!


3384040
Повторно прошу обратить внимание на экологическую проблемму!!!!!!!
Первое обращение зарегистрировано 19.09.15, номер С-29273, было выполнено на 50%!!!!
Мусорная куча на остановке автобуса ”Коллекторная” убрана, а по ул. Пидлипка 11а - проигнорирована!!!
На второе обращение (С-31004) я получила стандартную типовую отписку государственных служащих.
Так проблемы не решаются.
Рост стихийных свалок ведёт к росту популяций крыс и бродячих собак, которые переносят опасные заболевания.
Чрезвычайно низкий уровень культуры наших людей приводит к тому что для того чтоб избавиться от гор мусора они пытаются поджечь его. Это опасно, рядом жилые дома и это усугубляет уже имеющийся гниющий запах отходов.
Повысить культуру жителей можно только собственным примером, что и делаем с соседями.
На протяжении многих лет убираем берег Днепра и мусор вывозим своими силами.

Прошу Вашей помощи...со стихийными свалками больших размеров не справляемся.


2718873
Просим закрепить за  каким -то КП  внутреннюю дорогу от улицы Н. Ужвий до ул. Вышгородской, которая протягивается за домом 19/3 мимо Д/К № 8 ”Плай”  к супермаркету ”Маркет+” с целью уборки территории . Это дорога идет  мимо саду и к школе, но она првращена в настоящую свалку. Также просим установить мусорные урны  вдоль этой дороги.


2718872
Просим закрепить за  каким -то КП  внутреннюю дорогу от улицы Н. Ужвий до ул. Вышгородской, которая протягивается за домом 19/3 мимо Д/К № 8 ”Плай”  к супермаркету ”Маркет+” с целью уборки территории . Это дорога идет  мимо саду и к школе, но она првращена в настоящую свалку. Также просим установить мусорные урны  вдоль этой дороги.


3381828
И снова в подъезде и на придомовой территории никто не убирает. Хотя должны каждый день, если верить графикам ЖЕКа. А последние отметки в графике, как и уборка всего вышеперечисленного, были 22 сентября. Уважаемые сотрудники ЖЕКа, а также г-ин Шкуро, сколько можно по-хамски относится к работе, за которую вы взялись? Или контролируйте самостоятельно работу дворника, или снизьте квартплату. Платить за услуги, которых нет -никто не хочет!!!!


3379771
Прошу зобов”язати ЖЕД 901 надавати сплачені мешканцями послуги з прибирання під”їзду №2 по вул.Єреванській 12 на постійній основі, згідно з планом заходів ЖЕД з утримання прибудинкової території.


2661586
прибрати прибрати прибудинкову територію та вивезти тверді відходи з контейнерного майданчика


3378850
На траві біля тротуару з тієї сторони бібліотеки, яка знаходиться в нарямку фабрики ”Рошен” (Укрпошти, Ощадбанк) лежить велика кількість сміття. Серед сміття в тому числі знодяться такі небезпечні предмети як використані шприци чи скляні пляшки, що робить прогулки з дітьми чи з собаками в цьому місці не лише естетично неприємними, але і небезпечними.
Крім цього псується естетичний вигляд даної території повз яку щодня проходять від метро до своїх осель сотні киян-мешканців навколишніх будинків.
Враховуючи вищенаведене, просимо негайно вжити заходів щодо прибирання цієї території та усунення небезпечних сміттєвих відходів.
Наперед дякуємо.


2718531
На придомовой территории дома по  пр-ту Юге.Гагарина 9, между 8 и 9 подъездами фонарный столб в бумажках и объявлениях. Прошу убрать и очистить. фото приложены


3378034
На траві біля тротуару з тієї сторони бібліотеки, яка знаходиться в нарямку фабрики ”Рошен” (Укрпошти, Ощадбанк) лежить велика кількість сміття. Серед сміття в тому числі знодяться такі небезпечні предмети як використані шприци чи скляні пляшки, що робить прогулки з дітьми чи з собаками в цьому місці не лише естетично неприємними, але і небезпечними.
Крім цього псується естетичний вигляд даної території повз яку щодня проходять від метро до своїх осель сотні киян-мешканців навколишніх будинків.
Враховуючи вищенаведене, просимо негайно вжити заходів щодо прибирання цієї території та усунення небезпечних сміттєвих відходів.
Наперед дякуємо.


3373979
М.Чернігівська. Червоногвардійська 2, 4. Зупинка маршрутних таксі та таксистів.
Сміття біля зупинки.


3372193
Здравствуйте, после моего обращения в вам ,  возле нашего дома начали прокладывать дорожки в полисаднике , но  работы по благоустройству  ведутся  очень медленно , горы мусора  не вывозятся уже 3-ю неделю. земля не досыпается ,соответственно  и озеленения и скамеек с мусорными урнами  нет.
Сейчас  появилась новая проблема, после длительного моего выяснения обнаружилось, что есть так называемая территория, которая принадлежит ЖЕКУ, это территория с правой  стороны сквера  ( возле выхода с подземного перехода)и возле 2-х парадных. которые при ремонте остались забытыми.Жек ограничился тем, что в субботу 26 сентября в 8 утра  поставил на участок двух сотрудниц  с орудием труда -лом для выкарчевывания плит возле подъезда, Плиты женщины кое как разбросали по сторонам.И вот теперь к подъезду , как говориться   ”не пройти и не проехать” - песок с землей  , а возле входа в парадное , как и справа от полисадника старые раздолбаные плиты... РАСПОРЯЖЕНИЕ КЛИЧКА  № 127 от 18.02 2015 года у нас возле дома никак не работает.Убедительная просьба к вам, ускорить ремонтные работы , чтоб можно было нормально ходить жильцам дома.


2651632
приберіть нарешті купи листя з прибудинкової території яке давно опало


2651629
не прибирається прибудинкова територія


3362956
Половина асфальтного покриття тротуарів Лютеранської вулиці - вулиці що веде до Секретаріату залита сміттєвими нечистотами. 
Весь шлях до сміттєвих баків напроти будинків залитий брудом. Новими і засохлими.
З баків тече. Асфальт ніби коровами пропісяний. Як в туалеті... 
Проблема або в роботі двірників або  в роботі служб що забирають сміття але видовище жахливе. 

Прошу вимити тротуар і провести превентивні заходи.


3362931
Добрий день, звертаюсь до Вас з питання прибирання дитячого майданчика по вул.Р.Ролана та Л.Курбаса,відповідальні за нього ЖЕО2806 . Цей майданчик був зроблений з любов”ю до дітей, ми щиро раділи,що є куди вийти погулять з дітьми. Але, коли вранці та вдень бачиш, що залишаеться від вечірніх відвідувачів( але від цього нікуди не дітися) нам огидно виводити дітей на цей майданчик.На фото видно весь цей бруд, це не поодинокий випадок.Хто повинен його прибирать? Двірник по вул.Р.Ролана 2, 4-А чи вул.Л.Курбаса 14? Просимо вжити заходів, що до регулярного  прибирання дит. майданчика. З повагою, батьки та Сідько І. Г.


3021035
На вулиці сміття негайно прибрати


3021034
На вулиці сміття негайно прибрати


3021033
На вулиці сміття негайно прибрати


3021026
На вулиці сміття негайно прибрати


3021024
На вулиці сміття негайно прибрати


3021023
На вулиці сміття негайно прибрати


3021022
На вулиці сміття негайно прибрати


3020878
на вулиці брудно


3020876
на вулиці брудно


3020872
на вулиці брудно


3020870
на тротуарах не прибрано. приберіть


3020137
на тротуарі приберіть смітя.


3020088
на тротуарі сміття. прохання прибрати


3020084
біля будинку сміття, негайно приберіть.


3019991
Біля будинку №4 по вул. Милославська, поряд із зупинкою маршруту 504 вже досить тривалий час не прибирається територія.Якщо не вжити заходів, то дуже скоро там може створитися сміттєзвалище. 
Я зверталася до нач ЖЕКа №319, але вона відповідає, що це не їх територія, а Великої Кишені. Ті в свою Чергу відповідають, що до цієї території ніякого відношення не мають.
Будь ласка прийміть міри.


3016407
Дорого дня!
Звертаюся зі скаргою щодо сміття у дворі. З початком холодів працівники СЕМИ ресторанів, які розташовані на першому поверсі будинку, створюють сміттєзвалище. Вони лінуються пройти ще 20 метрів та віднести сміття до контейнерів, які щоденно вивозяться. Виходить, що ресторанам - прибутки, а мешканцям- сміття, сморід, щурі, групи бомжів, які розкидають це сміття по двору,
На фото видно, що в основному сміттєзвалище складається з великих пакетів.
Прохання винайти можливість впливу з боку структур, що здійснюють нагляд за благоустроєм, на підприємства громадського харчування.

Фото, надані виконавцем не стосуються питання, зазначеного у цій скарзі.
Для чого вони надані не зрозуміло.


3012032
Навпроти кінотеатру ”Краків” біля кіоску ”Квіти” на газоні розкидано багато великого сміття. Прошу прибрати це сміття, адже виглядає воно просто жахливо! Прошу зробити це якнайшвидше. Дякую.


3025528
Біля будинку брудно, купа сміття.


2716009
Доброго дня ! Місяць тому по вулиці бережанскій поїхав трактор , в наслідок чого земельний покрів був пошкоджений т частина землі вийшла на тротуарну доріжку. Прошу прибрати та наладили лад !


3349336
Прошу обратить внимание на экологическую проблему!!!
Это горы мусора, которые возникают в течении следующей недели после их вывоза.
Это зрелище можно созерцать по всему маршруту автобуса номер 35. Адрес: 1 - остановка автобуса Коллекторная (первый поворот к Днепру - огромная гора мусора); 2 - ул. Пидлипка, 11,а - фото прилагается.
Мусорных баков нет и никогда не было. Культура проживающих не растёт.
Мусор вывозим своими силами целое лето и не один год. Терпение и желание закончилось...
Необходимо решить вопрос централизовано.
Ждём помощи. Заранее благодарю.


3004449
Заявление #с-21065/1 от 23.10.2014 не было выполнено. Перевозчик не поддерживает чистоту и порядок в зоне парковки (конечной остановки) маршрутного такси #8. Фото по состоянию на 14.12.2014 приложены к заявке.
Также от исполнителя не пришло уведомления о авполненной работе. 
Прошу поставить на контроль и наказать виновных за не исполнение обязанностей.


2628504
Шановні працівники департаменту міського благоустрою, для чого ми утримуємо вас на свої податки, якщо перед  будівлею вашого офісу на Турівській 28 таке твориться? Перед приміщенням будівлі  29 жовтня зафіксовано повний бардак - валяються пляшки з під пива, серветки, стаканчики з під кави, контрацептиви, кульки, посуд та інше сміття? Сміттєвий бак переповнений, сміття роздувається по вулиці. В підтвердження слів надсилаю вам фото. А як же роздільний збір сміття? Як свідомість кожного з нас? Чи ви тільки на корупцію здатні?


3345794
На остановке общественного транспорта неделю назад убрали стойку-рекламный щит.  Под ним был мусор, который уже неделю никто не убирает! &quot;Спасибо&quot; г-н Шкуро и структура, отвечающей за чистоту и порядок на улицах Соломенсконо рай-на.


3340130
Здравствуйте. Обнаружил по берегу Русановского канала и в воде огромное количество пенопласта. Видимо со стройки, что напротив кладбища домашних животных.


3339133
Добрый день. Возле нашего дома не так много территории не занятой машинами, но и та оставляет желать лучшего. Да там растут деревья уже много лет, тенёк-есть где укрыться от солнца. Поэтому это место облюбовали бомжы, пьяницы и наркоманы. И превратили его в свалку. Никто эту территорию не убирает, хотя она относится ко двору домов Краснозвездный пр-т, 5а и Просвещения, 5. Кроме мусора, который разносит ветер из мусорок, установленных недалеко, там везде присыпанные землёй строительные отходы, давно спиленные деревья, шприцы, бутылки.....От мусорок, которые находятся на сквозняке ”аромат” разносится на весь двор. 
Настоятельно требую привести придомовую территорию в порядок:
вывезти ВЕСЬ мусор;
завезти земли и облагородить газон, клумбу;
отгородить мусорные контейнеры.


3338559
В начале сентября были развешаны графики уборки дома и придомовой территории. Мало того, что никто не придерживается данного графика, так никто и не убирает: ни в самом доме, ни вокруг дома! Дворика нет уже пол года или же  ЖЕК попросил убирать, но очень незаметно! А отчисления в ЖЕК с квартплат идут и идут.


3336732
Не убрана скошенная трава на придомовой территории Волгоградская 25а. Фото прилагаются.


2995127
Недалеко від магазину ”Ельдорадо”, розкидане сміття, зокрема шини. Прошу прибрати сміття та шини якнайшвидше.


2618555
Здравствуйте.
Двор дома №18 в котором я проживаю  не убирается, мусор вывозится не полностью остаются кучи возле баков. Обращения в ЖЕК не к чему не приводит только к грубости. Коммунальные услуги оплачиваются, задолженности нет. Прошу вашего вмешательства в деятельность ЖЕКа. Прошу инициировать перерасчет за уборку подъезда, уборки двора.
Спасибо.
Новое фото 23.10.2013 7.00.


2617671
Здравствуйте.
Двор дома №18 в котором я проживаю не убирается 2 месяца, мусор вывозится не полностью остаются кучи возле баков. Обращения в ЖЕК не к чему не приводит только к грубости. Коммунальные услуги оплачиваются, задолженности нет. Прошу вашего вмешательства в деятельность ЖЕКа
Спасибо.


2985223
В палисаднике, расположенном во дворе дома по ул. Курская 8а, а также других примыкающих к нему домов, не проводится уборка территории надлежащим образом. Прошу обратить на это внимание тех, кто ответственен за благоустройство этой территорий.


2981835
Поруч із переходом біля будинку Ентузіастів 39 на тротуарі розкидані коробки, залишені продавцями, що здійснюють незаконну торгівлю. Прошу прибрати це сміття, аби вулиця не була схожою на базарний смітник.


3318977
Сегодня шёл с работы  и в 9.30 утра был на станции метро Черниговская.так там столько было мусора на ступеньках подземного перехода.мама дорогая! За утро молчу.а я был в 6.30 утра и это считается нормальным.Заплатите дворникам.пусть убирают возле метро Черниговская.спасибо.


2971531
Поддерживайте пожалуйста чистоту на набережной. Мусор не собирает никто неделями


3312242
Доброго дня. Чому цю вулицю ніколи не прибирають? Сміття тут лежить по півроку. Бульвар Івана Лепсе, 23.


2712595
Прибудинкова територія будинку № 36 не прибирається, незважаючи на мою скаргу від 07.02.2014 року № С-2219. 
Пройшов тиждень!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2965185
Навпроти кінотеатру ”Краків” біля кіоску ”Квіти” на газоні розкидано багато великого сміття, яке залишилося від кіоску, який стояв на цьому місці, але зараз його демонтували. Прошу прибрати це сміття, адже виглядає воно просто жахливо. Дякую.


2965053
Біля будинку Русанівська набережна 20, там де магазин ”Сокіл” на дереві розвіюється якась велика клейонка, яка дуже псує вигляд вулиці, як сміття, яке розвіюється просто на дереві! Висить вона доволі високо. Прошу прибрати її. Дякую.


3303724
Прошу зобов’язати організацію, на балансі якої знаходиться дитячий майданчик навпроти дитячого садку за адресою вул. Луценка 13-а, а також міні алеї навпроти майданчика з урнами і лавочками на своєчасне прибирання сміття. Сміття не прибирається днями. Наразі картина, що спостерігається на доданиї фото, з вікна спостерігається щодня.
Якщо немає можливості щоденно прибирати, то розглянути можливість прибрати зовсім лави та сміттєзбірники. Місцерозташування майданчика на фото позначено зірочкою


2961306
На прибудинковій території та в під’їзді  з серпня 2014р. не проводиться прибирання.


2959608
Плохо убрана от листвы придомовая территория дома Волгоградская 25а.


3301421
Здравствуйте.
Я вам ранее оставляла свое заявление о строительном мусоре на газоне нашего дома. Заявление вами принято в работу. Но вообще никаких сдвигов не происходит? Почему нет никакой реакции? Это что так тяжело убрать за те деньги, которые жильцы всего дома оплачивают за придомовую территорию? с уважением, Анна.


3296118
Вчера 20.08.2015 в Парке отрадном происходила уборка мусора.
После того как трактор с мусором уехал, в парке была картина , отображенная на приложенном фото.
Зеленая часть парка от бювета и в сторону Мамаевой слободы , или не убирается вообще или убирается из рук вон плохо.
Осколки от бутылок, грязная бумага, пакеты........
Прошу проводить уборку качественно и если есть такая надобность, чаще!


3294287
Во дворе школы по адресу Волгоградская 23 устроили свалку. Находится около забора со стороны дома Волгоградская 29а.Фото прилагаются


3293238
Нужно привести место в порядок, убрать территорию, вывезти мусор. Отремонтировать или демонтировать забор старый забор.
Почему то за благоустройством района вообще никто не следит


3292794
Протягом триварлого часу не прибирається прибудикова територія.


3290979
на мою заявку № С-22850 пришел ответ ,что работы были проведены. но это явная ложь ! работы проведены не были! требую наказать ответственное лицо и убрать мусор с козырька второго парадного!


3288878
Щодо звернення На № С-19248 від 18.07.2015 малося на увазі  провести дезінфекцію хлором і прибрати
територію за гаражами щодня невідомі справляють там нужду, дуже різкий запах в жарку погоду та  після дощу
сморід поширюється по всьому двору, поруч дитячий майданчик а за парканом дитячий садок 
бажано  проводити дезінфекцію хоча б раз на тиждень,а не тільки після моїх звернень


2944662
Біля нашого дому (вул. М. Мурашка 5) знаходиться велика недостроєна будова (має номер 29 по вул. Мурашка). Нещодавно до неї приїжджала знімальна група з телебачення і кілька днів знімала якийсь сюжет чи кіно. Після цього весь газон перед домом залишили засипаним сміттям. Комунальні робітники нічого і не думають робити. Я вже прибирала цей газон сама за пару тижнів до того, але після знімальної групи там таке, що руки опускаються.


2944194
Добрый вечер! Так как кнопка &quot;ответить&quot; отсутствует, а мое прошлое заявление требует ответа, поэтому завожу еще одну жалобу. По моей прошлой жалобе была выполнена неудовлетворительная уборка улицы Патриса Лумумбы. Вырвали только траву. При этом остались горы грязи, пыли, и дорога, которая примыкает к тротуару так и осталась в грязи. При этом пошла уже неделя, а повторной уборки так и не было. Прилагаю фотографии. Кстати, на ваших же фотографиях из прошлой жалобы видно, что тротуар остался грязным. Прошлая жалоба: С-19974.


3285975
Доброго дня! Біля 3 підїзду за адресою Русанівський бульвар, 4 знаходиться купа будівельного сміття. Прохання його вивезти. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3285936
Касается  заявления С-22307. Я прошу убрать территорию за забором, там горы мусора. А сам забор не мешало бы уже давно заменить. Вот пусть те кто владеют этой землей и заменят забор и уберут мусор. Они загрязняют экологию этим мусором. Прошу убрать территорию за забором и поставить новый забор без подпорок.


3284389
У Святошинському районі, біля лісо-паркової зони, уздовж лісу, по вул. Підлісна, два рази на тиждень проходить ярмарка харчових товарів. Повідомляю, що учасники даної ярмарки лісо-паркову зону перетворили на сміттєзвалище. Окрім постійний звалищ гнилих продуктів, у ліс зливається вода з під риби і іншого непотребу. В лісі постійно нагромаджується величезна кількість поліетиленових кульків, папір та інший мотлох. Крім того, учасники ярмарки постійно використовують лісо-паркову зону як туалет, де в декільках метрах  розміщений дитячий майданчик. Прохання невідкладно відреагувати на дану скаргу поки ще можна виправити ситуацію!


3284357
Доброе время суток! В который раз обращаюсь к вам с проблемой безумного кол-ва мусора и окурков на Оболони... Мы утопаем в них( Данные фото сделаны в районе остановки возле ”Дивосвiта”  на пл.Дружбы Народов. Киев утопает в грязи( Где штрафы? И штрафы должны быть не маленькими(!!!), только так можно наш народ научить, увы.( И доход опять-таки (доплата дворникам, как вариант). Возле спорт.комплекса на Малиновского 34, на входе нет урны, но есть курцы( На Малиновского 25, кафе ”Талисман”, почему хозяев не обязать содержать в чистоте прилегающую территорию? Ул. Малиновского, как впрочем и все другие ул. Оболони, погрязла в грязи( На город без слез нельзя смотреть( Какие выборы можно ожидать, кто будет голосовать, за кого, за что???


3280080
Отсутствует технический персонал, в подъезде очень грязно!


3279363
При вивозі сміття зі смітника на розі будинку №12 постійно залишається сміття на дорозі, його розносять колесами машини по всій вулиці. Це створює неприємний запах вздовж вулиці і у кваритрі, особливо влітку.


3278760
Оскільки на скаргу С-19655 отримано відповідь наступного змісту:
”ЗА ІНФОРМАЦІЄЮ КП ШЕУ ТЕРИТОРІЮ ПРИВЕДЕНО ДО НАЛЕЖНОГО САНІТАРНОГО СТАНУ, НА ВИЩЕ ВКАЗАНІЙ ВАМИ ДІЛЯНЦІ РОБОТИ ПО ВІДНОВЛЕННЮ ТРОТУАРУ ВИКОНУВАЛО ТОВ ”БК ”ІНТЕРГАЛ-БУД”.”, наводжу фотографії з місця подій.
Покинуті бетонні бровки, купи шматків асфальту, каміння.
Це вважається ”належним санітарним станом”?


3278740
в доме 55/13 на козырьке второго парадного горы мусора, которые не убирали уже больше года требую убрать и взять под контроль  работниками жека чистоту козырька, так как в подьезде 140 квартир и большинство жителей свиньи! еще хотелось бы увидеть список тех работ которые должны проводить работники жека в парадном и на придомовой територии!


3272892
По ул. Отто Шмидта 34/42 прошу убрать территорию и поставить новый забор. Когда будет убрана территория внутри заброшенной стройки? Туда свозят мусор со всего Киева, дворники ходят и только подпирают забор палками, потому что мусор просто вываливается на улицу.
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос.


3262177
Прошу убрать кучи мусора на газоне вокруг дома №2 по ул. Луначарского


2706934
05/02/2014
Между школьным стадионом Волгоградская 23 и домом Волгоградская 17 лежит куча мусора. 
Прошу определить чья это территория и вывезти мусор. 
Фото прилагаются.


2914763
14.10.2014 за номером  К-28711 було зареєстроване звернення стосовно облаштування туалету та прибирання території, однак ситуація не змінилась...”калюжки” так і воняють і зявляються все нові...якщо потрібне фото підтвердження, я можу зробити...


3256065
Залив Доманя чи місцевий смітник?
Понад 30 років назад, коли починали намивати масив Троєщина виникло питання: А звідки брати пісок? Відповідь знайшли завдяки невеличкому озеру, яке сполучалось з річкою Десенка невеличким перешийком. Земснаряди працювали там і вдень і вночі… В результаті їх роботи утворився кар’єр з глибинами до 30м і розміром не менше 30га!
Завдяки цій кропіткій роботі на карті з’явились такі мікрорайони як: 9,10,11,13,14,21,22,23,24, іншими словами пів житлового масиву!
І ось минуло 30 років… За цей час для багатьох це місце стало одним з улюбленіших місць для відпочинку, кемпінгу, спорту, риболовлі , одним словом, місцем, де кожен зміг знайти щось своє і відпочити від робочих буднів і домашньої суєти!
Але останнім часом я почав замічати дуже сумну картину… Це місце почало нагадувати більше смітник, аніж місце де панує природа… Відпочиваючі почали залишати за собою великі купи сміття, вважаючи що хтось його повинен прибирати! Деякі люди навіть повиривали ями, вважаючи що це вихід с ситуації…
Але найбільше це місце знівечив несанкціонований викид будівельного сміття! На прибережній зоні (в 3-х місцях) на заливі з’явились місця куди у відкриту почали під’їжджати ГАЗельки, КАМАЗи і скидати будівельне сміття, різний мотлох…

На прикріпленному файлі я помітив місце скидання сміття, прошу прийняти міри по ліквідаціі смітника і по перекопу территоріі підвозу, чи прийняття інших радикальних дій!
Координати місця на карті 
Широта
50°3144N (50.528908)
Долгота
30°3415E (30.570765)

Росташування на Яндекс посиланні : https://maps.yandex.ua/27346/vyshhorod/?ll=30.570875%2C50.528921&z=18&whatshere[point]=30.570762%2C50.528910&whatshere[zoom]=18


2913123
Доброго дня! Хотіла б звернути увагу Київської міської адміністрації на стан Дарницького пролуктового ринку по вул. Бориспільській. Ринок дуже старий, занедбаний, торгові місця без належного обладнання (ковбасні вироби продаються у непрацюючих холодильниках,коробках), бруд, антисанітарні умови, малий асортимент товарів. Такого занедбаного ринку, мабуть в Києві більше немає.Напроти пролуктового ринку знаходиться речовий. Він чомусь більш привабливий. А більша частина продавців овочів та молочних продуктів розміщується напроти Дарницького вокзалу, у парку, прямо на землі.
Тому, від усіх жителів Дарницького району, звертаюсь до Вас з проханням провести капітальний ремонт, реконструкцію пролуктового ринку, щоб було бажання що-небудь там придбавати, а не купувати там тому, що більше немає де.
Дуже надіюсь на розуміння! Дякую наперед!
З повагою, 
Оксана Сабадах


3252978
На тротуаре уже неделю лежит куча песка, мешает ездить по парку с детскими колясками. Просьба убрать.


3249715
Разбросанный мусор  и переполненные контейнеры на тридцатиградусной жаре Пироговского 3, прямо возле моего подьезда. Если мало контейнеров - почему посадови особи ЖБК Гидпроприлад1 не удосужатся купить достаточное количество ? Мусор всегда валяется вдоль других парадных - смотрим видео


2525681
В доповнення до скарги С-19934: через три доби сміття з контейнера вивезене, але все, що було поруч -  залишилося біля баку. На фото - сміттєвий контейнер на 9 ранку 19.08.2013 року.


2904348
На отрезке улицы Патриса Лумумбы от пересечения с улицей Анри Барбюса до здания по адресу Патриса Лумумбы 4/6 уже несколько лет не убирался тротуар. Просьба убрать тротуар и делать это регулярно. Потому что в дождливую погоду ходить совершенно невозможно, а ветреную вся эта грязь поднимается в воздух.


3243714
Большое каличество мусора под мостом возле метро Позняки. Огромная просьба убрать етот ужас,. ЗАРАНЕЕ СПАСИБО


3243705
Уважаемый товарищ Белоцерковец! Большущая к вам прозьба убрать мусор которого с каждым днем все больше и больше возле станции метро Славутич.


3243699
Велика купа мусору на дитячому майданчику. Проберіть будь ласка.


3243697
Дуже мусорно біля проїжджої частини. Прохання прибрати відповідальних людей за цю територію. Дякую.


3243691
Не прибранобіля тротуарів.


3242949
Обабіч нового тротуару, що зроблений від будинку 1 до будинку 5 по вулиці Михайла Майорова, залишилися купи старого каміння, асфальту та іншого сміття.
Хіба увесь цей мотлох не повинен бути прибраним?

На новий тротуар величезна подяка!


2900319
За адресою Харківське шосе , 15а - будівництво Нова Хвиля 16-ти поверхового будинку, прилегла територія знаходиться в жахливому стані, великий контейнер зі сміттям та врадіусі 10метрів навалено купи сміття, які смердять навколо. Мимо цього смітника кожен день сотні школярів та людей прямують у школу та на роботу. Моє звернення від 05.09.2014р . № С16096 , № С-17068 від 17.09.14р. на службу 1551, Прилеглу територію ніхто не прибирає, всюди кульки, різне сміття, яке не прибирається місяцами. 
Питання:  скільки повинно бути звернень, щоб нарешті відділ благоустрію Дніпровського р-ну , вирішив питання про  притягнення до відповідальності забудовника ”Нової хвилі” та приведення території в належний стан. 
Купа сміття збільшується кожен день. 
 
Всі звернення залишаються  без відповіді. Вже місяць з дати 05.09.2014р. 
Маю надію отримати відповідь по факту, а не відписку наших чиновників. З повагою О.П.


3238288
Прохання прибрати сміття на зеленій зоні біля пішохідної доріжки неподалік будинку №6 по вул. Тростянецькій.


2508279
Погано прибирається дитячий майданчик, можна сказати, що взагалі не прибирається. Постійно валяються цигаркові бички, кришки, скляні пляшки, бите скло, пластикові стаканчики, якісь кістки, пакети, гнилі яблука, що падають з яблуні та інше сміття. Маленькі діти це беруть до рук, так як не розуміють ще, що цього не можна чіпати, і можуть поранитись чи підхватити якусь інфекцію, і тому мами вимушені самі прибирати майданчик. 
А в 30 сантииметрах від дитячого майданчика особливо блище до бетонного забору сміття взагалі не прибиралось ще з того року чи може і ще раніше! Прошу вирішити це питання у як найшвидший термін.


2886112
ДОбрий день, наведіть лад біля цього юудинку, контора яка залишилася від недобудови трохи прибрала біля паркану, а далі .... встовпі електроосвітлення як біло запхнуто сміття так і залишилося, вздовж барбюра навіть і не глянули. І взагалі що це за контора?


2885891
Добрий день, чому власники приватних будинків не прибирають територію біля паркану


2885488
Весь Академгородок, что у 4х выходов из метро на проспект Палладина - боооооольшая вонючая ПОМОЙКА.
Фактически трущебы Дели (Индия). Каждый день прямо на остановках - огромные вонючие кучи мусора, с крысами, бомжами, отходами жизнедеятельности, испражнениями. 
И никому дела нет...


2884714
Добрий день, приведіть до ладу територію біля метро Академмістечко зі сторони NOVUS..


2884713
Добрий день, наведіть порядок навколо паркану садочка 599, а  мешканців прилеглих будинків, Доброхотова 15 та 17 треба штрафувати за цей бруд.


2884711
Добрий день, між двома будинками стоїть трансформаторна підстанція, двірника повністю ігнорують прибиранням навколо неї, хто за цю територію відповідає.


2884595
Добрий день, хто відповідає за прибирання території на перехресті пр-та Палладіна, Уторевича та Вернадського. Понаставляли всяких ларків, безлад вже дістав. Починайте вже працювати.


2884283
Не убран от грязи и листвы тротуар между перекестком улиц Соломенская/Волгоградская и домом Волгоградская 41а. Фото прилагаются.


2882152
ПОЛАГАЮ, МУСОР ВЫВЕЗЛИ СЕГОДНЯ НОЧЬЮ. А ЭТО КОМУ ОСТАВИЛИ?


3223091
Возле помещения бойлерной, по ул. Никольско-Слободская, разбросаны шприцы и остатки ампул!
Рядом, в пяти метрах находится детская площадка.

Прошу провести уборку территории, убрать шприцы, а также провести работу по предотвращению появления наркоманов возле детской площадки!


3221783
Раніше, тут були клумби з квітами, а нині, щовихідних - смітник... можливо, раніше у відпочиваючих в лісовій зоні просто рука не піднімалася викидати сміття біля красиво висаджених квітів?


2879774
Большие начисление ”прибудинкової території”, но в свою очередь никто, ничего не убирает, ни в подъезде, ни на улице.


2877250
Рибальский пішохідний міст - чудове місце для прогулянок і відпочинку, там завжди багато молоді та рибалок, гарний вид на місто та річку. Але санітарний стан викликає біль. Під ногами гори битого скла та сміття. Було б дуже доречно прибрати та вивезти сміття, встановити урни та таблички з закликами не смітити. Готова особисто прийняти участь в організаціі суботника. Дякую.


2877240
Жахливий стан зеленої зони навколо лікарні. Сміття з газону не прибирається, здається, ніколи взагалі. Пляшки, папір та інший непотріб валяються скрізь, там виходять на прогулянку хворі, це антисанітарія, врешті-решт.


2875166
До звернення С-17068 від 17.09.2014р. - отримала  лист з Дніпровської РДА - приклад відписки чиновників, гора сміття сьогодні зранку була на місці та стала ще більшою. Як можно давати відповідь неправдиву, чи люди вже зовсім дурні, кожен день бачиш той смітник, а на папері-його немає. Прикладаю файл з листом .


3215162
Не убрана сухая скошенная трава на всей территории Музея ВОВ. Фото прилагаю.


2873134
Вимагаю вирішити проблему зі сміттям на відрізку вулиці Жилянської, починаючи від перехрестя з вул. Старовокзальною до повороту до ”ЕКО маркету”, ось фото цього повороту - http://i.gyazo.com/601ef305fdc5ea41fa7a0d9e67146607.png.
Я кожного дня ходжу через цей відрізок на роботу і мені вже остогидло переступати через купи сміття.
Я не знаю, які служби повинні займатись підтриманням чистоти в даному місці, але з цією задачою вони не справляються. Прибирання проводиться в середньому раз в 2 тижні, це АБСОЛЮТНО неприйнятно 
Тому, по-перше - пропоную та вимагаю встановити хоча б 2 смітники на даному відрізку тротуару. 
По-друге - вимагаю надати мені інформацію про відповідальних за благоустрій цього місця осіб. Чи вони взагалі існують? Може їм потрібна якась допомога від громадян? 
Прикріплюю фото, зроблені в різний час, щоб показати, що проблема засміченості існує там перманентно.


3214183
Добрый день Виталий Кличко!
Я уважаю Вас как спортсмена и не много разочарован в Вас как в Мэре. Вероятнее всего вас окружают не благонадежные коллеги. В течение длительного времени, лично я, толшько и слышу, ”Жить станет лучше, жить станет веселей, мы наведем порядок, мы решим проблемы связанные с комуналкой и благоустройством” и так далее. Проблема о которой я хочу Вам поведать находится на берегах озера Вырлица, со стороны улицы Ревуцкого, где некогда, приятный отдых утопает в горах мусора, битого стекла и всякой другой мерзости. Вероятнее всего в работе коммунального хозяйства г.Киева это становится нормой. Берега озера Тягле вообще превратили в клоаку, рассадник всякой заразы и хранилище бытовых отходов, строительного мусора, гниющих овощей и фруктов и многого другого. Туда, как на свалку, спокойно едут гружоные всякой дрянью самосвалы и без всякого понимания о надвигающейся экологической катастрофе вываливают содержимое кузовов прямо у воды. Все это с дождями попадает в воду. Рыба дохнет, все вокруг вонеяет и это, в некогда,  экологически чистом районе Киева.    А ведь еще недавно на берегах этих озер Вырлицы и Тягле отдыхали люди, семьи с детьми.  Чтобы понять масштаб катастрофы я снял небольшое видео. А на самом деле мы кричим КАРАУЛ!!! ПОМОГИТЕ РЕШИТЬ ПРОБЛЕМУ!!!


2871604
За адресою Харківське шосе , 15а - будівництво Нова Хвиля   16-ти поверхового будинку, прилегла територія знаходиться в жахливому стані, великий контейнер зі сміттям та врадіусі 10метрів навалено купи сміття, які  смердять  навколо. Мимо цього смітника кожен день сотні школярів та людей прямують у школу та на роботу. Моє звернення від 05.09.2014р . № С16096 на службу 1551, Прилеглу територію ніхто не прибирає, всюди  кульки, різне сміття, яке не прибирається місяцами. 
Шановний  Віталій Кличко, коли ж Ваша команда,яку Ви призначили , почне працювати, якщо таке просте питання не можна вирішити . Мені 66 років, я працюю, сплачую податки. сплачую комунальні послуги в повному обсязі, тому маю право Вас запитати, чому наше місто перетворюється в загальний смітник, я кожен день це спостерігаю по дорозі на роботу ( вул. Борщагівська, метро Дарниця з вул. Попудренко- це клоака сміття, метро ”Політехнічний інститут”, ). 
 Запитання №2- в нашому будинку як зняли прилад для обліку тепла у 2013р. , так до теперішнього часу не встановили- немає коштів для оплати за повірку приладу. Будемо на екрані телевізора розповідати, як важливо  зберігати тепло та заощаджувати кошти громадян. Дуже соромно та боляче, скільки нас будуть дурити. 
А як в Німеччині реагують на такі скарги?
Маю  надію  отримати відповідь  по факту, а не  відписку наших чиновників.  З повагою О.П.


3209858
Во дворе между корпусами 1 и 2 плохо убирается двор.
На детской площадке окурки и стекла. 
На земле возле лавочек разбросан мусор.
Подъезды моются крайне редко, паутина не снимаемся.
Просьба принять меры по содержанию двора и прдъздов в надлежащем состоянии.


3208768
Погано прибирається прибудинкова територія. Двірник взагалі відмовляється прибирати дитячий майданчик та сміттєві урни які розташовані біля лавочок,  що належить до прибудинкової території та вимагає за таке  прибирання додаткову плату з мешканців будинку.
Також, майже кожен вечір на дитячому майданчику збираються особи які галасують та розпивають спиртні напої. На неодноразові звернення до правоохоронних органів та дільничного інспектора міліції, кабінет якого знаходиться у цьому будинку, реакція відсутня.


2865710
Мною раніше надсилалася скарга на неприбирання території біля будинку №7, вул.Межигірська.

Була надіслана відповідь, що територія перебуває в задовільному санітарному стані.

Звичайно, якщо сусідам набридає бруд і ми самі прибираємо. Не прибирається сміття і не знімається незаконна реклама зі стовпів.

Наголошую на прибиранні території біля будинку і необхідності благоустрою складати адміністративні протоколи на осіб, які незаконно розклеюють рекламні оголошення на стовпах і стінах будинку.

Не потрібно відписувати, що є неможливим встановити осіб, які їх розклеюють. Потрібно складати протоколи на юридичні особи, які замовляють розклейку.

У разі бездіяльності, змушена буду звернутися до прокуратури з проханням порушити кримінальне провадження стосовно винних осоіб.


3039879
Біля будинку Русанівська набережна 20, там де магазин ”Сокіл” на деревах розвіюються декілька величезних клейонок, які дуже псують вигляд вулиці, як сміття, яке розвіюється просто на деревах! Висять вони доволі високо. Дуже прошу прибрати їх, бо виглядає це просто ЖАХЛИВО! Дякую.

Я вже звертався з цього питання http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-29818
однак проблему так і не було вирішено.


3205072
Дякуємо за вирішення скарги С-10876 від 04 травня 2015 р.
Але після завершення ремонту під стіною будинку досі лежить купа залишків покриття з даху.
В план ремонту прибирання після себе не входить?


3201669
На Севастопольській площі, знову не прибирається зелена зона, біля купола підземного переходу! На чиєму балансі знаходиться дана територія, хто відповідає за прибирання? Може пора вже штрафувати працівників комунальних служби за невиконання своїх обов’язків?!?


3199505
Не убрана сухая скошенная трава на придомовой территории Волгоградская 25а.  Фото прилагаются.


3196576
Не убрана сухая скошенная трава в сквере за кинотеатром Ленинград, проспект Гагарина 7. ВОЗМОЖНО ВОЗГОРАНИЕ.  Фото прилагаются.


3038767
Хочу поскаржитися на відділ контролю за благоустроєм. Досі немає реакції та не виконано моє звернення номер С-29707 від 22 грудня.

http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-29707

”Навпроти кінотеатру ”Краків” біля кіоску ”Квіти” на газоні розкидано багато великого сміття. Прошу прибрати це сміття, адже виглядає воно просто жахливо! Прошу зробити це якнайшвидше. Дякую.”

Пройшов вже місяць, і досі не прибрали цю величезну купу сміття поруч із тротуаром!

Також я писав скаргу номер С-1031 http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-1031  [доручено вирішити до 19 січня]

Станом на вечір 19-го січня сміття не прибрано.

Прошу негайно прибрати цю купу сміття і винести догану відповідальним за це прибирання, через їх байдуже ставлення до вигляду міста та ігнорування звернень громадян.


2850452
Не убрана скошенная трава на ж.д. насыпи напротив зданий 2/1, 4, 6, 8 по улице Николая Гринченко. Фото прилагаются.


2850451
Более 3х недель КП УЗН Соломенского района не убирает скошенную сухую траву с газонов на четной стороне ул. Волгоградская.


2849138
На придомовой территории Волгоградская 25А - дорога на участке около 10 метров ЗАСЫПАНА ЗЕМЛЕЙ ДО УРОВНЯ БОРДЮРА.
Немедленно необходимо убрать!
Фото прилагаются.


3038519
Отрезок улицы между проспектом Воссоединения и улицей Регенераторная, захламлен мусором, который никто не убирает неделями.


3191251
Доброго дня!

Хочу звернути увагу районних чиновників та районні служби з благоустрою на жахливий стан Солом’янського ландшафтного парку. Це дуже чудове і зручне місце для відпочинку місцевих мешканців, прогулянок матерів з дітьми, молоді і спортсменів. Але сам парк завалений сміттям. Ті поодинокі урни і контейнери, які стоять в парку, постійно переповнені сміттям, доріжки не підмітаються і заросли бур’яном.
Велике прохання до тих, хто несе відповідальність за стан парку, навести в ньому хоча б мінімальний лад та чистоту.

З повагою, Олександр!


2845785
Добрый день,
повторное обращение к вопросу под номером С-10325 от 29/04/13.
ЖАЛОБА:
Разовая уборка территорий вокруг Китаевских прудов в не решает вопрос с уборкой этих территорий системно. Сейчас там снова горы мусора. 
Прошу наладить системную, регулярную уборку этих территорий. 
С уважением, Светлана


3188071
Вітаю!
Прошу прибрати вулицю Електротехнічну з обох боків, т.я. вулиця сильно замінено після стихійного торгівлі з вантажівок, що відбувається щоденно. 
За можливості, прошу організувати регулярне прибирання вулиць.
Дякую!


3185520
Волгоградская 21А.  не убрана скошенная сухая трава.


2838069
Прошу прибрати сміття на тротуарі біля заводу ”Ленінська кузня” за адресою вул. Жилянська, 87.
Сміття не прибирається вже, як мінімум, останні 2 тижні. Сміття лежить безпосередньо вздовж стіни по всьому тротуару, біля в’їзду до заводу (біля якоря на постаменті) та напроти біля білборду. Біля білборду взагалі щось схоже на звалище. 
Фото та відео додається.


3179095
під шляхопроводом на вул Полярній, навпроти вїзду до гаражного кооперативу знаходиться багато сміття. прохання прибрати


2835306
Хочу вірити,що зміни,яких всі так чекають,почнуться з самих елементарних речей в суспільстві та побуті.. Тому й звертаюсь до Вас,так як лист до міської СЕС залишився без відповіді (додається). Це й зрозуміло: система виховала в цій організації серйозних людей,які займаються важливими справами з чіткою матеріальною перспективою. А тут-смітник в центрі міста ,розсадник антисанітаріі та джерело інфекцій-немає ніякої зацікавленості.  Маю надію,що хто-небудь в міській владі дійсно працює заради міста та його мешканців , про що так гарно говорили не так і давно , в травні місяці,перед виборами.
З повагою   Сліпченко Ю.І.


2834446
У зеленій зоні, що між Русанівською набережною та пляжем на Русанівській протоці дуже багато сміття. Подекуди навіть утворені стихійні сміттєзвалища. Таке сміття дуже псує настрій численним відпочивальникам. Прошу прибрати хоча-б основні сміттєзвалища (як на фото). Також, прошу повідомити, хто відповідає за прибирання даної території.


3177255
Дополнение к обращениям С-13142,С-13222 и т.д.Обращения игнорируются!Севастопольская площадь,не убирается!!! ПРИМИТЕ МЕРЫ!!!


3175170
возле четвертого подъезда на входе в подвал не убрано литье стекло


2828983
Не убрана скошенная трава во дворе дома проспект Ю.Гагарина 9. Возможно возгорание!!!


3171943
Автовокзал Київ (біля Залізничного вокзалу) являє собою якийсь суцільний туалет та смітник.
Це ж практично перше, що бачать люди, що прибувають у столицю. За виключенням осіб без певного місця проживання, їх бачать та відчувають запах найпершими.


3171437
По вул. Робітнича знаходиться багато подібних куп сміття. Їх майже николи не прибирають. Коли буде вирішена ця проблема? Чи будуть облаштовані нормальні смитники з баками и постійним вивозом сміття?


3171225
На Севастопольской площади,не убирается зеленая зона,возле купола и выхода из подземного перехода.
Просьба принять меры!


3171182
Севастопольская  площадь,не убирается,битое стекло,мусор....
Просьба принять меры!


3170320
уберите мусор возле контейнера, который выпал с баков после вивоза


3170318
Не убрана с придомовой территории дома Волгоградская 25а скошенная  более 5 дней назад, сухая трава.  возможно возгорание. Фото прилагаются.


3170310
Не убрана сухая скошенная трава во дворе жилого дома по адресу проспект Юрия Гагарина 9. Возможно возгорание. Необходимо убрать.


3170308
На всей протяженности улицы Кондукторская множество мусора, а также сухих веток деревьев, которые необходимо вывезти. возможно возгорание.


3170233
на предомовой територии не убрано


3169026
Не скошена трава на ж.д. насыпи вдоль всей длины улицы Н.Гринченко.  Фото прилагаю.


3168604
Прошу прибраться, подмести землю от окурков, и другого мусора. Спасибо!


3166853
Навпроти першого під'ізду лежить купа коріння, яке витягли з каналізаційного люка ще 2-3 місяці тому. Досі його ніхто не прибрав. Зауважу, що це брудне сміття знаходиться біля дитячого майданчика, де гуляють діти до 3х років. Прошу знайти винних та заставити прибрати (до ЖКХ звертались але сміття досі там).


3165405
Прошу убрать траву с газона после покоса. Заранее спасибо


3164853
Не убран мусор на проезжей части улицы Городня, от перекрестка с ул. Волгоградской и ниже.


2816487
Не убрана скошенная трава в сквере за кинотеатром Ленинград. Возможно возгорание и пожар.


3160660
Прошу ликвидировать кучи мусора на ”Зоне здоровья”, которые собираются там после каждых выходных.
Также прошу оборудовать ”Зону здоровья” урнами для мусора, так как отдыхающие, даже при всем своем желании, не имеют возможности выбросить мусор в установленные для этого места.


3034693
Д.день,

скарга на незадовільне прибирання двірниками під’їзду N1, та прибудинкової території
зі сторони скверу. На неодноразові звернення до ЖЕКу ’”Діброва’”,мешканців нашого будинку
ніяких мір прийнято не було. 
Просимо Вашоі допомоги у вирішені важливої для мешканців нашого будинку проблеми.

Дякуємо


3157706
Не убирается придомовая територия


3157705
придомовая територия не убрана и нет дворника.Прошу наладить регулярную уборку.


2809857
Не убрана скошенная трава в сквере за кинотеатром Ленинград. Возможно возгорание и пожар.


3034126
Не прибирається прибудинкова територія. Прохання прибрати прибудинкову територію та у дворі будинку.


3154052
в арочному проході між будинками складовано велику кількість сміття прохання прибрати.


3154048
прохання прибрати прибудинкову територію біля будинку 28-б по вул. О.Гонгчара.


2805745
Более 3х недель, КП УЗН Соломенского района, не убрана ПОСЛЕ ПОКОСА сухая трава на ул.Волгоградская, между тротуаром и проезжей частью дороги. Фото прилагаю. ВОЗМОЖНО ВОЗГОРАНИЕ!!!


2805744
Более 2х недель, КП УЗН Соломенского района, не убрана ПОСЛЕ ПОКОСА сухая трава на ул.Городня. между тротуаром и проезжей частью дороги. Фото прилагаю. ВОЗМОЖНО ВОЗГОРАНИЕ!!!


2804558
Не убрана скошенная трава между домом Волгоградская 29а и школой Волгоградская 23. Пожароопасно, возможно возгорание.


3150303
Мешканці пенсійного віку з вищих поверхів будинку 5 по вул. Пимоненка біля підїзду регулярно викидають об’їдки та хлібні вироби, внаслідок чого постійно забруднють прибудинкову территорію, та, зокрема, прикормили голубів, які засмічують территорію навколо будинку та вікна мешканців першого поверху, не дають спати своїм шумом/

На численні попередження ЖЕКу, двірника, інших мешканців порушники чистоти та спокою не реагують, викидають їжу рано вранці.

Мешканці нижчих поверхів просять розібратись з проблемою, зокрема з тим за що ними та іншими мешканцями будинку платяться кошти на утримання прибудинкової території, і як можна відпочивати, коли голуби з самого ранку бьються у вікна.


3149964
По периметру озера Солнечное куча мусора


2801046
Более 2х недель, КП УЗН Соломенского района, не убрана ПОСЛЕ ПОКОСА сухая трава на ул.Городня. между тротуаром и проезжей частью дороги. Фото прилагаю. ВОЗМОЖНО ВОЗГОРАНИЕ!!!


2801044
Более 2х недель, КП УЗН Соломенского района, не убрана ПОСЛЕ ПОКОСА сухая трава на ул.Городня. между тротуаром и проезжей частью дороги. Фото прилагаю. ВОЗМОЖНО ВОЗГОРАНИЕ!!!


2801042
Более 2х недель, КП УЗН Соломенского района, не убрана ПОСЛЕ ПОКОСА сухая трава на ул.Городня. между тротуаром и проезжей частью дороги. Фото прилагаю. ВОЗМОЖНО ВОЗГОРАНИЕ!!!


3033258
Возле дома не убираєтся.


3033257
Возле дома не убираєтся.


3033256
Возле дома не убираєтся.


3033255
Возле дома не убираєтся.


3033254
Возле дома не убираєтся.


3033253
Возле дома не убираєтся.


3033251
Возле дома не убираєтся.


3033249
Возле дома не убираєтся.


2800072
КП Батыевское не убрана придомовая территория Волгоградская 25а после вывоза пней. На дороге грязь и земля.


3033248
Возле дома не убираєтся.


2799679
Не убрана сухая трава во дворе, на придомовой территории пр-т Ю.Гагарина 9. Возможно возгорание и пожар.


2799675
Не убраны выкорчеванные пни, грязь и мусор во дворе на придомовой территории Ю.Гагарина 9. Срочно необходимо убрать.


3144934
на остановке кучи мусора неужели благоустрий города опять проходит мимо и ничего не видит...срочно сюда белоцерковца с кличком и убрать эти горы мусора


3144930
опять же мусор возле магазина по ул.ленина 44....не ужели нельзя убрать товарищ кличко


3144907
показываю вам где нужно убирать    возле маг.сильпо на харьковском шосе,146 уже неделю лежит гора мусора после ремонта......срочно убрать


3144693
скажите пожалуста а сколько еще будет лежать мусор после суботника на бориспольской 12-14....как обычно начали но не кончили!!!!!!!!!!


3144676
По адресу Тростянецька 6 по среди алеи на зеленой зоне огромное каличество мусора которого никто не убирает.


3144456
Большое каличество мусора под мостом возле метро позняки. Огромная прозьба убрать етот ужас, ведь мы же идем в ЕВРОПУ. зАРАНЕЕ СПАСИБО.


3144455
Уважаемый Пан Кличко! Все канешно хорошо, но алею по Гришка где все кругом в сраче вы так и не убрали возле кофейного киоска.


3032984
Біля будинку не прибирається на тротуарі.


3032982
Біля будинку не прибирається. купа сміття.


3032981
Біля будинку не прибирається


2796445
Прошу надати мені план-схему прибиральних площ прибудинкової території будинку номер 75,77 ,79  по вулиці Ломоносова , затвердженого рішенням сесії Голосіївської рійонної в місті Києві ради від 27.05.2010 року номер 38/17 . Дякую.


3142048
Прошу навести порядок на чердаке нашего дома. Под крышей полнейшая антисанитария: трупы голубей, горы помета, крысы. Возможно распространение орнитоза и лептоспироза по парадным дома.


3141049
Вниманию Соломенской районной государственной  администрации, руководству и  заместителям!!!
Прошу обратить внимание на санитарное состояние и благоустройство Севастопольской  площади!!!
Подземный переход и прилегающая территория не убирается!Возле всех выходов из подземного перехода а так же на газоне возле купола,мусор и грязь,переполнены урны. Зловонный запах из канализации (выход со  стороны заправки). “Ви відповідаєте за свій район. І повинні навести тут лад! Не треба чекати, поки приїде #мер”!


3032674
Біля будинку на бульварі Давидова 10, між першим та другим під’їздом, на високій липі доволі високо висить викинута кимось куртка. Висить вже дуже давно. Прошу прибрати її звідти, адже виглядає вона просто жахливо, псує вид із вікна та з вулиці.


3032667
На декількох стовпах біля вул. Раїси Окіпної 9 висить незаконна реклама ресторану ”Жара”. Зокрема на одному зі стовпів ця реклама висить прямо там де висить знак ”обережно діти”. Прошу демонтувати ці незаконні рекламні конструкції. Також, звертаю увагу, що декілька таких самих рекламних вивісок висять на перехресті ”колі” біля м. Лівобережна.

Прошу ці незаконні рекламні конструкції демонтувати, а їх власника - оштрафувати.


3032655
Досі не виконано моє звернення номер С-29707  http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-29707

”Навпроти кінотеатру ”Краків” біля кіоску ”Квіти” на газоні розкидано багато великого сміття. Прошу прибрати це сміття, адже виглядає воно просто жахливо! Прошу зробити це якнайшвидше. Дякую.”

Прошу негайно прибрати сміття, яке лежить вже там більше 2-х місяців.


3005997
просьба убрать мусор возле контейнеров...


3005995
надо срочно убрать детскую площадку!!!


3004777
На всі свої звернення, акти претензії ми постійно отримуємо відписки, що не відповідають дійсності. Так, зокрема, нас запевняють, що прибудинкова територія і сходові клітини знаходяться в задовільному стані. Це не відповідає дійсності - фото прибудинкової території, сходових клітин, ел.щитової, зливного люку додаються. Сходові клітини чисті тільки коли їх прибираємо ми (не ЖРЕО-401). Так з середи 10.12.2014 ми їх свідомо не прибирали - і ось результат: бруд на площадках, в щитовій, брудні та запилені поручні перил сходів.... На прибудинковій території - також бруд: бідя скамійки та під вікнами - розкидано томати, огірки, недопалки, насіння,... Зливний люк - забруднений. 
Перерахунок за послуги, що не надаються з 2011 року (прибирання сходових клітин), неякісні послуги з прибирання прибудинкової території - не проводяться. Неправдиві відписки про нібито виконані роботи не містять підписів мешканців - працівники-комунальщики самі складають неправдиві акти на свій власний розсуд. Проблена на рівні Керуючої дирекції також не вирішується - також йдуть відписки та надання неперевіренної інфорамції


3000264
уберите вконце концов детскую площадку, ужас какой то , просто безобразие


2997812
наведите порядок  на детской площадке, горы бумаги


2997806
просьба убрать мусор возле подьезда


3319366
Добрый вечер.С 31.08.2015 года я наблюдаю с окна *такую чистоту*(фото).И благодаря студентам с каждым днем мусора все больше и больше!Ведя ребенка в школу ,наверно,скоро придется обходить по проезжей части.
Прошу:
 Навести порядок на територии бывшего супермаркета   БИ_МАРКЕТ
    За раннее благодарна


3318928
Приберіть сміття!!!! Навпроти будинків по п-ту Бажана 30 та 26 біля стоянки дуже багато сміття! СОРОМ!!!


2591785
Прошу вжити заходів щодо прибирання будівного сміття, а саме поваленого забору та інших будматеріалів на припиненому будівництві за адресою вул. Бальзака 54а. Данна ділянка знаходиться в жахливому санітарному стані.


3302346
Помойку по округе разносят вороны. Мусор лежит уже вокруг баков 2 недели, гниет и воняет. Это неприемлемо


3051488
На перехресті Михайла Коцюбинського і бульварі Тараса Шевченка 34 , третій місяць лежать порожні пляшки та інше побутове сміття. Ні хто нажаль не прибирає. Соромно центр країни, а брудно  як на смітнику.
Моє звернення Р-10335 від 26.12.2014 року не було виконано, недоліки не усунуті.


2965029
Доброго дня.
  Сьогодні прийшовши вранці на зупинку знову бачимо ту саму ганебну картину,  біля Топ- Маркету повне засмічення тереторії. Чому так відбувається і куди дивиться благоустрій. Весь мікрорайон купує у цьому магазині товари, а прилегла тереторія у такому занедбаному стані. Скрізь папірці та сміття. Урна повнісінька, сміття летить на громадян- Люди добрі ЩО ЦЕ? ЧОМУ ЦЕ ТАК?
        Хто повинен за цим слідкувати!?
  Якщо благоустрій Києва, то будь-ласка, прибирайте, а ні , то магазин хай  підтримує чистоту прилеглої тереторії.


2570505
Уже месяц не убирается двор и детская площадка ул.Картвелишвили, 5, 7-10 подъезд.


2557522
Прошу забезпечити регулярне прибирання прибудинкової території включаючи територію по за четвертим під’їздом яку двірник систематично не прибирає так як за прибирання прибудинкової території кожен місяць я справно плачу!!!!!


2937287
КМДА
Рябчуна Сергія Васильовича
Адреса:
м.Київ
вул.Якуба Колоса,4-А, кв.93
тел. 097-059-47-45



Скарга.



	Я, Рябчун Сергій Васильович, звертаюсь до КМДА зі скаргою на слідуючу ситуацію. Кожного дня я ходжу на роботу по пр.Повітрофлотському в сторону аеропорту Жуляни. 24 жовтня 2014р. поблизу пр.Повітрофлотського,94-Б і «RED ROCK BAR» пр.Повітрофлотський, 93 прямо на залізничному переїзді з ватажного автомобіля вантажики у нетверезому стані вигружали дерев’яні піддони на проїзджу частину дороги. Коли я проходив біля них, то з самого верху впав дерев’яний піддон майже на мене. Я звернувся до вантажників з проханням бути обережнішими, але у відповідь почув нецензурні вислови у свою адресу. На рекламному банері був надпис підприємства «Грінпаллет». З піддонів, що вигружались, вони споруджували огорожу на території, що їм не належить. 
	Прошу звернути увагу на дану ситуацію та вжити можливих заходів щоб запобігти виникненню ДТП та нанесення травм пішоходам.


3250085
прохання прибрати прибудинкову територію


2532541
у будинку по вул. Кавказька 11 прибудинкову територію прибирають двірники з сусідніх будинків через відсутність штатного двірника. якість такого прибирання низька.


2529865
Коментарі до відповідь 20.08.13 № Р-7072 на скаргу № Р-7072 від 20.08.13
1. Факти. Територія будинку не прибиралася з з 16.08.13 по 21.08.13. Вперше за цей період прибирання було здійснено у другій половині дня 21.08.13. Фотографія, що містяться в додатках до заяви, зроблені о 10.00 годині 21.08.13. Сміття також було вивезено після 10.00 години 21.08.13.  Прибирання території здійснюється належним чином лише після звернення до Вашого центру та бурхливих переговорів з двірником. 
Впевненно заявляємо, що станом на ранок 21.08.13 прибирання території і вивіз сміття проведено не було, про що і свідчать представлені нами фотографії

2. Перевірки стану території. Мешканці будинку мають бажання бути присутніми при перевірці наведених фактів і з нетерпінням чекають на приїзд комісії. Проте жодного разу їм не вдалося побачити процес перевірки, акт перевірки з підписами членів комісії.  Просимо повідомляти нас про виїзд комісії на наш об’єкт - ми з радістю примемо участь у її роботі, у складанні і підписанні відповідних актів.  

3. Звертаємо Вашу увагу, що фотографії, надані виконавцем на наші скарги Р-4680 від 07.06.13, Р-4642 від 06.06.13, Р-4629 від 05.06.13, є абсолютно однаковими, час коли вони були зроблені - мешканцям невідомо.

4. Таким чином, мешканці будинку мають певні сумніви щодо об’єктивності і правдивості наданої виконавцями інформації і будуть вдячні, якщо матимуть змогу підтвердити або спростувати результати зворотнього зв`язку - наші контактні дані наведено в п. 3

Голова правління ОСББ ”КРАКІВСЬКА 28”  Русакова Л.Т. (067 588 90 91)
член правління Півень Н.Є. (050 219 15 81)


2527011
ПОВТОРНО
неякісне і несвоєчасно прибирання прибудинкової території будинку.

Територія будинку ПОСТІЙНО потопає в смітті. До єдиної скамійки біля будинку не можливо підійти через сміття (цигарки, пляшки, насіння, недопалки, ...). Ми самостійно змітаємо весь цей мотлах в кучі, але навіть їх двірник прибирає вкрай рідко після багаторазових нагадувань. Сміття лежить тижнями. Газони не прибираються майже ніколи.
Плату за невиконану роботу отримують працівники ЖРЕО, перерахунок за невиконану роботу НЕ ПРОВОДЯТЬ, звернення мешканців до ЖРЕО 401 ігноруються


2901568
По вулиці командарма  Уборевича, 1 у м.Києві стоїть Монумент-захоронення Воїнам визволителям міста Києва, що загинули в 1943 році, де поховано (!) 25 солдат, що віддали свої життя за звільнення Києва від фашистів.
Мною було помічено дуже багато сміття біля пам’ятника-могили, пусті пляшки прямо валялись в ньому, купа недопалків, стаканчиків, навіть презервативи..
Я особисто (!) встановила власноруч зроблені сім табличок такого змісту: ”Заборонено смітити”, ”Заборонено палити і викидати недопалки”  і т.п.
Купила і поставила вазу для квітів.
Я особисто два рази по 30 хвилин вимітала з території біля пам’ятника гору недопалків, користуючись своїм віником і совком.
Після цих міроприємств кількість сміття зменшилась і люди стали по людськи, а не по свинськи ставитись до місця могили.

Я розумію, що встановити огорожу навколо могили солдат - на це в ,бідних можновладців немає грошей.

Але моє прохання поставити біля могили УРНУ для сміття або урну для недопалків, щоб люди могли кидати туди окурки. Бо я не маю змоги кожен тиждень там підмітати !

P.S. Якщо ви не хочете війни в Україні і щоб війна дійшла до Києва - то потрібно з пошаною ставитись до подібного роду місць.


3024578
просьба убрать на детской площадке, после нового года куча бумажек....


3211889
Там де позначено на карті(між вул. В.Чорновола і Кільцевою дорогоюЄ) знаходиться багато побутового сміття.прошу його звідти вивізти і надати фотозвіт роботи.


2878144
18 вересня у ресторана мафія, який не законно знаходиться за адресою Богдана Хмельницького 27, згорів смітник. Після того як пожежа була локалізована, залишилася купа сміття. Моє звернення до районного комунального підприємства було проігнороване. Сьогодні вже 22 вересня - сміття починає &quot;розквітати&quot;! Прохання прибрати нарешті сміття і перевірити санітарний і пожежний стан ресторану, адже він знаходиться в житловому будинку.


3195943
Скарга 
двір будинку 2 по вул. Дмитрівській майже не прибирають. Сміття не вивозиться по декілька днів. У дворі і з боку вулиці біля баків утворилося справжне звалище. І це під час спеки. 
Більш того з боку вулиці сміттеві баки стоят під вікнами квартир на відстані 5 метрів від будинку, що є грубим порушенеям санітарних норм.
Підїзди будинку не прибираются місяцами. Підлогу останній раз мили в минулому році. Лампочки у підїзди мешканці міняють власним коштом.
Двір та газони взагалі не поливають, хоча за це беруть кошти.
Фото зроблено з вікна моєї квартири.
Скарги мешканців ігноруруются.
Вимагаю 
відновити прибирання двору і підїздів;
відновити полив;
своєчасно і регулярно вивозити сміття з двору;
прибрати сміттеви баки з під вікон квартир.


3181128
Прошу прибрати (від сміття та іншого непотребу) ділянку біля метро Позняки (справа від моста). Це єдина зелена ділянка, яка залишилась незабудована і її перетворюють на смітник. За рік!!!! тут ніхто не прибирав жодного разу! Також потрібно на доріжці, яка веде до переходу до парку ”Позняки”, облаштувати декілька смітників, адже їхня відстуність і призводить до тотального забруднення території!!! Сподіваюсь на швидке реагування.


3174724
Добрый день!

 В приложенных файлах,фотографии подтверждающие наличие мусора.

 Так же хочу более подробно описать ситуацию.

 Данна территория относится к дому находящемуся по адресу ул.Ямская 35,который распологается на углу улиц Ямская и Казимира 

 Малевича (ранее Боженко).

 Окна нашего дома 4749 по ул Казимира Малевича выходят прямо на территорию данного ,недавно построенного дома (Ямская 35).

 В мае этого года на территории, где в данный момент припаркованы автомобили , находилась огромная свалка из строительного мусора,

 который строители сжигали регулярно вечерами. Но после случая ,когда от этого костра загорелась будка находящаяся на той же территории

 и пожарная служба тушила пожар,мы ,жильцы дома обратились в жек. Главный инженер общался с представителями этого дома.

 И после общения весь мусор сгребли в сторону нашего дома и отгородили его забором от себя.

 Мы были очень удивлины данному решению как и главный инженер жека,но он сказал что этот до не относится к жеку 112 и он ничего сделать не может. Я обратился в службу 1551 , 15.06.14 номер обращения Р3338.

 Но так как ничего не изменилось я позвонил по телефону ,чтобы узнать о ходе действий по моему заявлению.

 Мне ответили ,что весь мусор вывезен!

 После моих объяснений данное обращение было вновь зафиксировано ,номер обращения Р4322 от 22.07.14.

 Напомню о том,что мы все платим регулярно квартплату,в которой есть немалая сумма за уборку придомовой территории.


3167030
Прохання прибрати біля підїзду.


3167027
Прохання прибрати біля контейнерів.


3167015
Прохання прибрати біля контейнера.


3166983
Прохання прибрати біля будинку.


3166979
Прохання прибрати прибудинкову територію.


3166975
Прохання прибрати біля підїзду.


3166006
Прохання прибрати біля контейнерів.


3166001
Прохання прибрати біля підїзду.


3165756
Прохання прибрати на газоні.


3165745
Прохання прнибрати біля підїзду.


3165738
Прохання прибрати на дитячому майданчику.


3165711
Прохання прнибрати біля підїзду.


3165709
прохання прибрати на дитячому майданчику.


2450300
скарга  Р-4629 від 10.06.2013
Уточнення: Тема звернення визначено не зовсім точно. 
Зазначено: Тема звернення:	Незадовільний вивіз сміття з контейнерів перевізником з прибудинкової території
В той час, як сміття з контейнеру перевізником вивозиться, але:
- двірники біля контейнеру не прибирають майже ніколи (майже завжди є звалища сміття на земля біля контейнеру);
- мабуть неправильно визначено кількість контейнерів, їх обсяги, режим вивозу сміття (є лише один контейнер на декілька будинків, що розташовані, зокрема, по вул. Краківська №28, 26/8, 28А, 28Б, 31А, 31Б; вул. Лебедєва №4, 6; вул. Червноноткацькій №39/8), 
- мабуть мають бути контейнери і біля інших будинків, а не лише тільки біля нашого (Краківська 28)
- має бути двірник, який обслуговує будинок, а його немає


3164247
Прохання прибрати біля контейнера.


3164244
Прохання прибрати газон.


3164215
Прохання прибрати біля контейнерів.


3164191
Прохання прибрати біля контейнера.


2830969
Прошу прибрати сміття та скошену траву.


2825705
Добрий день, прошу прибрати спалений смітник
Дякую!


2824859
На подвір’ї будинку знаходиться дуже багато сміття, прошу провести прибирання.


3153312
Куча мусора


3146126
прошу прибрати сміття.
у відповіді прошу надати фотографію прибраної ділянки після прибирання


3146121
прошу прибрати сміття та відновити благоустрій даної території.
при відповіді прошу надати фотозвіт виконанох роботи


2810257
Вчора 5.07.14 о 1 год ночі біля з/д вокзалу , навпроти входу в McDonalds - а це 50м до входу у вокзал побачила таку картину, як на фото - зафіксувала.. Опускаючись нижче до автостанції ”Київ”, я взагалі жахнулась. Такий бруд спостерігала лише в Індії. Купа сміття в урнах, паперу і вздовж бордюру, коробки біля кованого забору - сліди перебування бомжів, потічки від справляння своєї фізіологічної потреби ними ж-таки... І все це вниз від McDonalds до автостанції ”Київ”.Стало мені дуже соромно за Україну. Адже до нас приїздять іноземці і, напевно, дивуються нашому незрілому бажанню стати частиною Європи. Комунальні служби Києва існують? Шкода, що акумулятори сіли і змогла зробити лише ці фото. Так би і ви жахнулися, впевнена... Просто серце болить спостерігати, як у центрі України таке робиться. Кіоски, вагончики, переїздні фургони різні за розміром і кольором справляють жахливе і неестетичне враження на приїзджих у столицю. А про антисанітарію я вже просто мовчу...Продаються біляші, шашлики, шаурма і всяке таке, від чого не один живіт може заболіти.
 Прошу відреагувати на мою заяву. Війна не може бути поводом занепаду та розрухи у мирному Києві та при новій владі. Пора наводити лад.


2808227
Гагарина 15-а
Территория бывшей незаконной строй.площадки ”Укрреставрации”.

Свиньи из ”Укрреставрация”, после незаконного использования участком, убрали свои вагончики и оставили после себя горы бытового мусора который разносит ветром по всему району.

Просьба принять меры. Спасибо

Фото привожу ниже.


3140489
Прохання прибрати прибудинкову територію.є


3140483
Прохання прибрати на дитячому майданчику.


3140482
Прохання прибрати біля контейнерів.


3140476
Прохання прибрати прибудинкову територію.


3140475
Прохання прибрати на дитячому майданчику.


3140474
Прохання прибрати біля контейнерів.


3137137
прошу прибрати дорогу від сміття, а саме під бордюрним каменем на проїзджій частині
при відповіді прошу повідомити про останнє прибирання та суму, котру виділено на прибирання за перший квартал цього року


2801398
Хочу внести корективи щодо мого звернення з приводу неналежного утримування будинку та прибудинкової території за адресою вул. Предславінська, 26а.

Інформація щодо непрацюючого ліфта застаріла, на даний момент ліфт працює, 
інша інформація щодо жахливого стану будинку та прибудинкової території актуальна.

Дякую. Розмовна О.В.


2415915
Когда под окнами нашего дома будет наведен порядок и убран источник антисанитарии ?
Ведь мы представляем наш город как европейскую столицу, а тут под окнами такое безобразие.


3130652
прошу очистити сходи до пам'ятника  магдебурзького права від сміття і листя


3130512
тротуар по вул. міста Шаллет не прибирається від землі і сміття. 
на фото видно, що на землі, котра не прибрана вже поросла трава. прошу притягнути до дисциплінао відповідальності осіб, та прибрати тротуар


3126184
прошу прибрати дане сміття та привести територію в порядок.


3125698
Прохання прибрати газон двору.


3125692
Прохання прибрати за гаражами.


3125592
Прохання прибрати біля контейнерів.


3125576
Прохання прибрати на газоні.


3125575
Прохання прибрати дитячий майданчик.


3123140
Участок газона, прилегающий к ул Кировоградской возле дома по адресу Монтажников 1 не убирается уже больше года. На прошлую жалобу реакции никакой. Требую уборки участка и четкого графика уборки на будущее. Даже при Попове приехали и убрали, не хочется верить, что нынешняя команда мэра работает хуже.


3121536
прошу прибрати дану ділянку дороги біля бордюра від бруду.
при відповіді прошу вказати коли останній раз прибиралась дана ділянка та з яких підстав вона не прибиралась довгий час, про що свідчить кількість бруду


3115667
Прохання прибрати прибудинкову територію.


3115517
Прохання прибрати біля контейнерів.


3115516
прохання прибрати на дитячому майданчику.


3115513
Прохання прибрати прибудинкову територію.


3115507
Прохання придрати прибудинкову територію.


3115506
Прохання прибрати на газонах.


3115499
Прохання прибрати дворові газони.


3115497
Прохання прибрати біля контейнерів.


2777142
просьба навести порядок, и вывезти остатки веток  после урагана.


2777132
на придомовой територи  не убираеться уже два дня. просьба навести порядок


3114486
Прохання прибрати на газонах.


3114485
Прохання прибрати на клумбах.


3114483
Прохання прибрати газони  на фасаді.


3114481
Прохання прибрати прибудинкову територію.


3114480
Прохання прибрати на дитячому майданчику.


3114473
Прохання прибрати сміття біля 1 підїзду.


3114469
Прохання прибрати великогабаритне сміття біля контейнерів.


3114465
Прохання  прибрати біля контейнера.


3114464
Прохання прибрати на фасаді газон.


3114462
Прохання прибрати прибудинкову територію.


3114461
Прохання прибрати на дитячому майданчику.


2774469
Прошу Вашого сприяння у вирішенні проблеми щодо антисанітарного стану прибудинкової території

        Ми, мешканці будинків № 13, № 13А за адресою пров. Чугуєвський, Соломянського району, м. Києва, звертаємось до Вас для вирішення питання щодо антисанітарного стану прибудинкової території, що знаходиться між будинками №13 та № 15  та будинками №13 та №13А пров. Чугуєвський.
        А саме, в результаті аварії дворової каналізації, що знаходиться між будинками №13 та №15  пров. Чугуєвський,  в період з  12.05.14-26.05.14 каналізаційні стоки майже щоденно переповнювали каналізаційний колодяз та масово витікали на прилеглу вище зазначену територію. Ці витоки містили жири, фекалії та мали нестерпний запах, залишки яких залишились на дорогах та їх узбіччях, у вигляді жирних наліпів та розповсюджують нестепний запах.  Додатково зазначаємо, що цей нестерпний запах розповсюдився в квартирах мешканців, яким пропахли одяг, речі та весь домашні інвентар.
        Вважаємо, що така ситуація становить небезпеку для оточуючих, насамперед, в можливості розповсюдження збудників захворюваннь та отруєння токсичними речовинами. 
	
          Виходячи з викладеного та керуючись Законом України «Про звернення громадян», просимо:

1.	Надіслати заявку по всім можливим інстанціям та комунальним підприємствам, які займаються обслуговування каналізацийної мережі для перевірки її роботи та доведення роботи мережі на даній території до належного стану з метою уникнення повторення аварій в майбутньому.
2.	Надіслати заявку/ розпорядження по всім можливим інстанціям та комунальним підприємствам, які займаються обслуговуванням прибудинкової території,  з метою  усунення  наслідків зазначеної аварії, а саме проведення прибирання/очищення території що була забрудненна каналізаційними стоками, в тому числі її дезінфекцію, т.я. стан вказаної прибудиткової території вважаємо небезпечним для здоровя мешканців, і насамперед для дітей.
3.	Надіслати письмову відповідь за результатами розгляду цієї заяви.


3111151
Прохання  прибрати на дитячому майданчику.


3111146
Прохання прибрати газон двору.


3111144
Прохання прибрати дитячий майданчик.


3111143
Прохання прибрати біля контейнерів.


3111138
Прохання прибрати прибудинкову територію


3111133
Прохання прибрати дитячий майданчик.


3110208
Прохання прибрати газон.


3110205
Прохання прибрати дитячий майданчик.


3110201
Прохання прибрати на дитячому майданчику.


3110196
Прохання прибрати сміття на дитячому майданчику.


3110194
Прохання прибрати біля контейнерів.


3110188
Прохання  прибрати прибудинкову територію.


3109393
Прохання прибрати на газоні.


3109391
Просимо прибрати біля контейнера.


3109386
Прохання прибрати на дит. майданчику


3109384
Прохання прибрати біля підїзду,


3108515
Оставлял обращения Р-2097 и Р-2325 18 и 24 марта.
Мусор не был убран в полной мере, прошу отписаться по реальной готовности, а не давать размытые сроки.

Прикладываю свежие фото
Спасибо!


3106025
Прошу прибрати окурки та інше сміття від перетину вул.Андрія Малишка та вул. Братиславська до спуску з моста біля метро Чернігівська


2761574
просьба убрать придомовую територию.


2761482
это ужас какой то, на детской площадке такой же бардак  как  и в стране. наведите порядок!!!


2761478
просьба убрать возле контейнеров


3100667
Прошу зняти куртку з дерева, що знаходиться навпроти будинку в Десняньскому районі між будинками по вул Кіото 3 і 5

фото додаю


3100666
На перетині трамвайних шляхів та вул. Братиславська на світлофорі висить незаконна реклама. Прошу її демонтувати.

Фото додаю.


3100662
прошу притягнути до відповідальності по ст 152 КУпАП відповідальну особу за благоустрій даної ділянки, внаслідок незадовільного стану території


3100633
Прошу очистити будинок по адресі Кіото 5 від реклами та прибрати рекламу зі стовпів.
Фото додаю


3099244
Вже не перший рік з ліва від зупинки біля Скаймолу валяється купа сміття: найбільше  там целофанових пакетів, які іноді ще й літають у людей над головами. Прошу прибрати цю територію.


3098386
Получил ответ по обращению Р-2097, но мусор не убран. 

Видно, что начали убирать. Но пока убрано наполовину, фото сегодняшнего состояния прикладываю:

http://note.io/1DU67Mt
http://note.io/1BKPGLv
http://note.io/1BKPJXy
http://note.io/1BKPP1o

Прошу убрать мусор полностью (в том числе и вывезти) и дать ответ, когда всё будет готово.


2758865
У нас в дворі знаходиться дитячій майданчик, паркан якого в аварійному стані, коли впаде на дитину тоді хтось зверне на то увагу?! Паркан перед магазином меблі за ним майданчик взагалі туалет для наркоманів і бомжів. Не приємно гуляти з дітьми! Багато скла, шприців, просто ЖАХ!!! Поряд тільки цей горе-”МАЙДАНЧИК”....Просимо поставити паркан навколо майданчика, з сторони майданчика магазин меблі прибрати місцевий туалет!!! Чистоту!!! Дякую!!!


3096616
прошу демонтувати нзакооу рекламу, розвішену на стовпах між будівлями вул. Кіото 11 і Кіот 11а.
Варт зазначит, що реклама висить вже довгий час, але відповідальними працівниками жодих дій щоо демонтажу не вчиняється. прошу вжити заходів


3096601
на перетині вул Братиславська та Шоломалейхема, біля пішохідного переходу на стовпах на світлофорах висить реклама. фото додоється.
прошу демонтувати при відсутності дозвільної документації


3096503
Прошу очистити стовпи в радіусі 300 м від виходу з метро Чернігівська від реклами, що розташована вище ніж 2 м над тротуаром


3096484
прошу прибати усю рекламу з дерев та стовпів по вул Братиславська у проміжку між вул. Кіото і вул Шолом алейхема. Фоографії частково додаю


3091985
Між Виходом з метро ”Виставковий Центр” і географічним факультетом(парканом КНУ,якщо йти по дорозі) лежать занадто багато недопалків.Прошу прибрати дану територію та поставити урни, щоб ледачі студенти могли туди кидати недопалки


3090636
Во дворе Мельникова 65 и на прилегающей территории кучи мусора. Судя по листьям и окуркам — там не убирали с осени.

Прошу убрать окурки, листья, бутылки и прочий мусор с вышеуказанной территории


2747526
Уважаемая Администрация, мною было оставлено обращение Р-11520. До сегодня нет реакции. Мусор начал скапливаться уже и на улице Причальная. Прошу очистить территорию.


2745365
ЖД станция ”ЛЕВЫЙ БЕРЕГ”. 
Просьба провести комплексную проверку на предмет качественной уборки территории данной жд станции, а именно: постоянно грязные лестницы, окна, в переходе не заметают пол, мусор разбросан по всей станции. 15.04.2014 было сделано замечание Светлане Лысенко - ответственному кассиру, на что получен ответ: ”У нас нет воды, мыть мы не будем и в туалет не ходим!” Прошу привлечь меня при организации данной проверки, как представителя от общественности и потребителей данной услуги. Спасибо. Фотографии прилагаются. 94 млн грн было потрачено http://news.liga.net/news/capital/506552-v-kieve-otkryli-zh-d-stantsiyu-levyy-bereg.htm Чтобы не зря, так как от халатного обращения начинает уже разваливаться станция.


2740252
На місці, що позначено на карті велика кількість не прибраного сміття.Прошу прибрати його


3074847
Добрый день!!
Прошу обратить внимание, на то, что Озеро Редькино, расположенное возле улицы Лебединской и Богатырской – на грани экологического бедствия. Берега водоема  превратились в свалку строительного мусора, на берегу среди деревьев виднеются кучи стекол, пластика и автозапчастей.
Большая просьба отреагировать на данную ситуацию!!


2734355
Ппосимо прибрати територію двору.


2734345
Просимо пибрати сміття на дитячому майданчику.


2734338
Просимо прибрати сміття на дитячому майданчику.


2734317
Прибиріть будь-ласка дитячий майданчик.


2734309
Просимо при брати сміття біля контейнера.


2734306
Прошу прибрати сміття біля  контейнера.


2734303
Просимо прибрати сміття на дитячому майданчику.


3071918
просьба провести уборку тротуара возле дома, второй день бумажки лежат


3071914
немедленно нужно поуберать на детской площадке, снега уже неделю как нет, а туда никто и не заходил.


2733966
Просимо терміново прибрати сміття біля контейнера


2733461
Шановні,

стосовно моїх запитів Р-10934 (перший) та Р-1400 (другий) - сміття, про яке йдеться у запиті, знаходиться НЕ ЗА АДРЕСОЮ вул. Вишняківська 5Б, НЕ НА ТЕРИТОРІЇ ОСББ ”Вишняківська 5Б”, куди Ви надіслали запит на виконання.  Залишаючи перший запит Р-10934, я вказала місце проблеми на карті, та описала додатково, де саме сміття знаходиться. У мене немає претензій до того, як прибирають територію будинку, в якому я живу. На фоні нашого чистого подвір’я особливо докучає, що зовсім поруч вже протягом РОКІВ є ділянка, яку ніхто не прибирає. Я не знаю, чия саме це територія, найближчий будинок  - Вишняківська 1. Але це у Вашій компетенції  розібратися, хто саме відповідає за цю ділянку. У відповіді на першу скаргу було вказано, що ”Спеціалістом відділу контролю за благоустроєм Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації обстежено територію за зазначеною адресою. Відповідальному працівнику КП «УЗН» внесено припис за порушення правил благоустрою”. Це було у листопаді 2013 року. Коли нещодавно я повторно звернулася з питанням стосовно прибирання цієї зони, і поставила посилання на номер початкового звернення, винними за проблему чомусь зробили ОСББ ”Вишняківська 5Б”. Прохання не перекладати відповідальність на осіб, які до проблеми відношення не мають. Розраховую на більш адекватну відповідь, та, головне - на те, що територія буде очищена. Дякую.


2732504
просьба убрать на детской площадке!


2732501
просьба убрать возле контейнеров после вывоза мусора


2731876
просьба убрать мусор возле контейнеров


2731875
Огромная просьба  поубирать окурки возле детской площадки.


2731871
огромноя просьба повыгребать придомовую територию


2731867
Просьба поубирать на детской площадке


2731859
просьба убрать во дворе


2731740
просьба выгребти газон на придомовой територии


2731544
просьба навести порядок на детской площадке.


2731533
просьба убрать придомовую територию .


2731511
прошу убрать возле подьезда


3418420
Доброго дня

Стан вулиці Заболотного напроти Авторинку критичний - просто завалена сміттям. Приберіть будь ласка сміття вздовж вулиці і злбовяжіть авториночних  ”бізнесменів” слідкувати за порядком.


3412193
Доброго дня!

Територія не прибирається, створюються антисанітарні умови бруд-сміття на території.
Це територія не тільки ЖБК, але і міста Києва. По ній ходять не лише члени кооперативу.
За прибирання території сплачую на рахунок Житлово-будівельного коопративу ”Темп-15”.

Двірник приходить, але весь обсяг території не прибирає, асфальт не міте, сміття не прибирає, вся територія в бумажках, бутилках, і т.п., траву не шкребе, листя не збирає.
Прошу зобовязати прибирати в повному обсязі.

Також є такі чутки, що особи, які називають себе правлінням кооперативу: Пузанов Анатолій Петрович, Устименко Галина Михайлівна, Карпенко Наталія Володимиріна, Куц Віктор Миколайович, Носов Олексій Олександрович, Росоловський Олександр Андрійович, намагаються  відчужити ділянку перед будинком. Можливо, для цього вони найняли двірничку, яка не прибирає територію, за будинком, на зеленій зоні, на дитячому майданчику, асфальтні покриття.

Я не одноразово сама збирала сміття біля будинку. Білила дерева і фарбувала бардюри. Сажала квіти.

Тому, прошу, якщо це правда і ставитеметься питання про відчуження території біля будинку по вулиці Деміївській 47, як нечийної, або неухоженої, то я Роганова Олена Юріївна хочу отримати цю ділянку і прошу реєструвати мене як претендента на отримання відчуженої території.

Дякую, Олена.


2683674
Добрый день. Хочу обратится к Вам с жалобой. А жалоба моя связана с уборкой территории вокруг моего дома. Дом у нас большой, на 4 парадных, живет много людей, соответственно и мусора много. Вот только куда выбрасывать мусор? Это вопрос. А после выходных, возле дома можно наблюдать горы не вывезенного мусора. Так как мусоровоз в субботу и воскресенье не приезжает. Возле каждого парадного только по одному контейнеру, и один контейнер на все парадные для не пищевых продуктов.  Дворника в нашем доме я не видела давно. Вот возникает вопрос  про коммунальные оплаты, куда уходят деньги, непонятно. Ко всему еще нет уборки площадок, если б сами жители не убирали  (единицы убирают, а остальные считают что платят коммунальные услуги  и соответственно убирать должны уборщики), то давно поросли б «мхом»…. И последнее - свет на лестничной площадке. Когда не работает лифт, то приходится в потемках на ощупь идти на 16 этаж и ко всему еще тянуть и успокаивать ребенка, потому что страшно… Очень надеюсь на решение проблемы.


3384806
Вздовж стежки що йде між будинком Княжий затон 12 та школою за адресою Княжий затон 12 а, парканом будівельного майданчику/ стоянки валяються гори сміття, його ніхто не прибирає, бо треба думати ця ділянка не належить до жодної прибудинкової теріторії, коли я зверталася рік назад з цією скаргою то отримала дзвінки від директора школи, начальника відділу благоустрою та інших з питаннями яка є відстань від паркану школи та інше. Я не знаю як пояснити більш детально, але прошу прибрати цей смітник!
В той самий час дійсний депутат київради від дарницького району пан Гончаров оголосив 30 днів благоустрою, але незважаючина це сміття не прибрано.


3383516
Сміття як лежало, так і нині там. Прошу негайно втрутитись і все прибрати. Дякую.


3379806
В нашому дворі за адресою м.Київ,пр.Павла Тичини 9А стоїть бетонний блок,на якому завжди збираються бомжі в нетверезому стані. Вони сильно кричать,б’ються , виражаються нецензурною лексикою,розпивають спиртні напої. Ми,жителі будинку,зверталися до нашого ЖЕКу про прибрання цього блоку з нашого двору,але не було ніякої реакції. Просимо прибрати цей блок,а також все,що біля нього,щоб не було цих кримінальних та нетверезиї елементів у нашому дворі.В іншому разі ми привеземо начальника ЖЕКу до них в 2,або 3 години ночі. Хай подивиться сам,своїми очима,що вони роблять уночі і як можна відпочивати з такими кричущими елементами під вікнами???


3025827
нужно навести порядок на детской площадке... горы мусора


2640179
Звернення Р-9782 не було виконано, при чому відповідь на звернення була дана не по суті.


Вздовж лінії метрополітену від ст.м.Лівобережна і до Раїси Окіпної 8б включно занадто багато неприбраного сміття, що я постійно бачцу, коли їду на метро.

Прошу його прибрати та провести перевірку,чому відповідні служби не прибирають дану ділянку та осіб.
Також прошу скласти праціівниками благоустрою адміністративні протоколи на осіб, що відповідають за прибирання даної ділянки. Фото додаю.Станом на 8.11.2013


2637185
Добрый день. Уже три недели  у нас во дворе перестали убирать мусор возле мусорных контейнеров. 

Дворники говорят что это ответственность мусорщиков, которые забирают контейнеры, мусорщики говорят что забирают только то, что лежит в контейнерах. Так они и отправляют друг к другу, а горы тем временем растут. Пожалуйста, не могли бы вы найти именно того, кто будет содержать двор в чистоте. Спасибо.


3021608
Бруд біля прилеглої теореторії. Біля магазину ТОПМАРКЕТ не прибиралось дуже давно. Хто це має контролювати?Велике сміття летить, а мале лягає килимом.


3017164
На перехресті Михайла Кубинського і бульварі Тараса Шевченка, другий місяць лежать порожні пляшки та інше побутове сміття. Ні хто нажаль не прибирає. Соромно центр країни, а грузино як на смітнику.


3017057
Прохання прибрати прибудинкову територію.


3017055
Прохання прибрати на дитячому майданчику.


3014409
просимо прибрати біля підїзду.


3014408
Просимо прибрати біля контейнерів.


3014398
Просимо прибрати на газонах.


3014394
Прохання прибрати дитячий майданчик.


3014387
Прохання прибрати прибудинкову територію.


3013133
Здійсніть, будь ласка, прибирання вулиць, що ведуть від Майдану Незалежності до Софіівськоі площі (Новорічної ялинки). Киів - обличчя Украіни. В Новорічні свята буде багато іноземців! По цих вулицях бридко ходити! Особливо прошу звернути увагу на вулицю Софіївську. Дякую!


3011565
Прохання прибрати на газоні.


3011556
Прохання прибрати на дитячому майданчику.


3011553
Прохання прибрати прибудинкову територію.


3011347
Прохання прибрати прибудинкову територію.


3009125
Пиберіть сміття на дит.майданчику.


3009116
Приберіть газон біля 2 підїзду.


3009110
прохання прибрати  біля контейнера.


3150325
Висловлюю скаргу на сморід біля території Деміївського ринку.
Джерелом сморіду, очевидно, є смітник ринку, розташований за його територією на Червоноармійському провулку (навпроти будівлі Київгазу, Червоноармійський пров., 18). Відчувається як на тариторії самого ринку, так і за пару сотень метрів на найближчих вулицях — Ізюмській, Грінченка, Московській прощі. Особливо цей жахливий запах відчувається тепер у теплу погоду на самому ринку, на кінцевій зупинці автобусів на вул. Ізюмській і створює стійке відчуття антисатитарії, що, очевидно, створює дискомфорт як перехожим, так і пасажирам автобусів і покупцям ринку.
Прошу вжити заходів щодо очищення смітника і ліквідації цього потужного смороду.


2813891
У ланшафтному парку на Батиєвій горі дуже рідко прибирається сміття, що залишають відпочивальники та відвідувачі парку: всі смітники постійно переповнені, ворони разносять сміття по всьому парку. Волонтери позбирали ще перед Пасхою сухе листя та сміття у великі кучі, але частина цих куч так до цього часу і не вивезена (наприклад, на дальніх від входів алеях) і розмивається дощами.
Іноді смітники все ж таки чистяться, але це робиться так рідко, що вони постійно стоять переповнені, вірніше - завалені горами сміття.
Траву в парку, схоже, не косили взагалі цього року, вона вже майже у зріст людини.


2811810
Ранее в центр можно было поехать погулять, красивая площадь, сейчас же в центре помойка... Сделайте что-то, разгоните или переместите нежелательных элементов куда-то за город а площадь восстановите.


3146069
Уберите мусор под под платформой станции Киевская Русановка!!!


3146068
Уберите песок с пешеходной зоны на территории Русановского канала!!


3144938
Над западным выходом из кольца станции метро Героев Днепра на проводах больше года висят две пары кедов. Прошу убрать и принять меры чтобы в будущем на такой беспорядок реагировали быстрее.


3141112
свалка мусора ,горит временами ,дурно пахнет .надо ликвидировать завалы ,вывести мусор ,не укатывать ,а именно вывезти за приделы города .


3139342
Доброго дня!

Щодня шляхом на роботу ми з колегами проходимо по вулиці Федорова до вулиці Миколи Грінченка. І щодня тут ми спостерігали засміченість.
Ми вирішили не терпіти це і докласти власних зусиль: поприбирали вулицю від сміття, поставили на місце бордюри, поздирали об’яви і пофарбували решітки.
Дуже просимо Вас, встановіть по 3 урни з кожного боку вулиці Федорова — щоб перехожим було куди викидати сміття.
Дивіться на фотографіях можливі місця встановлення урн і результати нашої роботи.

З повагою,
Юрій Пивоваренко
від імені 20 активістів


3138655
убрать песок с пешеходной зоны!


3135076
Доброго дня. 
 Зелена зона, котра належить до будинку за адресою Бастіонний провулок 11 і розташована між вказаним будинком та територією Ботанічного саду ім. Гришка (на схилі) вже декілька років не прибирається і завалена купами будівельного сміття, та поваленими після нещодавнього урагану деревами. Внаслідок чого ця зелена зона не виконує своєї рекреаціїной функції, стає розсадником сміття та антисанітарії, а також несе небезпеку життю та здоров’ю громадян та дітей. Особливо дітей, які мають гуляти серед повалених дерев!!!! Просимо розчистити данну територію і привести її до стану комфортного використання мешканцями будинку.


3032749
На протяжении нескольких месяцев не убирается придомовая территория с торца дома 8-б со стороны 3-его подъезда. Валяется мусор, битые стекла.


2797837
Добрий день, раніше було надіслано скаргу П-7195 ”Про сміття на набережній, вздовж р. Дніпро, від Московського мосту до Гаваньского”. Призначено  КП ”Київводфонд” відповідальним органом, але за наслідками розгляду повідомлили, що за адресою вул. Набережно-Хрещатицька на балансі КП «Київводфонд» не обліковується бюветний комплекс або громадська вбиральня, тому дане питання не відноситься до їх компетенції. Прошу перегляду даного питання, та призначення компетентного відповідального щодо вирішення цієї проблеми. Сміття є та примножується, знаходиться від води на відстані приблизно 5 метрів, в зв’язку зі зливами не виключено його потрапляння до річки.


2796447
Хочу ссобщить о том, что санитарное состояние нашего подъезда, дома и двора находится в крайне неудовлетворительном состоянии. У нас есть дворник, но подъезды он принципиально не убирает. Вчера утром на крыльце нашего подъезда № 3 кто-то накакал(сорри). Прямо перед входной дверью.  Виновник этого за собой не убрал, естественно. Обнаружив эту ”находку” я сразу же позвонила в диспетчерскую службу КП ”Батыевский” и попросила, чтобы дворник помыл наше крыльцо. На мое обращение никаких действий дворника не последовало. Жильцы своими силами кое-как это все убрали, но после этого крыльцо необходимо элементарно помыть. Этого никто не сделал. Грязь, вонь, мухи размером со слона летают над крыльцом. Это просто кошмар. Во дворе полно крыс, тараканов и другой нечисти. Никто не занимается элементарной санитарной обработкой нашего двора. Уже 10 дней на крыльце лежат дохлые тараканы. Дворник не убирает крыльцо, не моет подъезды. Последний раз подъезд был убран только после того, как жильцы квартиры 37 позвонили и пожаловались. При чем делали они это неоднократно! После этого подъезд был кое-как помыт! Украина рвется в Европу. Киев претендует на звание ”европейская столица”. Я могу сделать фотографии нашего крыльца и разместить их в соцсетях. Например, на Фейсбуке. У меня много друзей иностранцев. Завтра весь мир узнает как на самом деле выглядит ”европейская столица”.Я очень прошу Вашей помощи для оказания влияния на работников ЖЭКа. Они забыли, наверное, для чего они вообще нужны. Мы регулярно платим за квартиру, за уборку территории. Цены на все это немалые. Только вот этой самой уборки мы не видим. Я очень надеюсь на Ваше понимание и положительное решение вопроса о приведении нашего подъезда, дома и двора в надлежащее санитарное состояние. Я могу рассказать дворнику и даже показать как на самом деле убирают в Европе. Я думаю, что он будет неприятно удивлен. И дело тут не в высокой зарплате. А в отношении людей к своей работе. Нужно менять это отношение и тогда совсем скоро окажется, что Киев - это и есть Европа. Но пока это хуже чем в Африке. Просто стыдно, что мы вынуждены жить в таком жутком дворе! Просто не двор - помойная яма какая-то! Извините, что много написала. Но эмоции меня просто переполняют!


3127726
Вже багато років поряд з будинком є огороджена прибудинкова територія, до якої мешканці будинку та перехожі не мають доступу. Цю земельну ділянку фактично самовільно зайняли, без жодних консультацій з мешканцями будинку і фактично перетворили на господарський двір/звалище. Метал, який вже роками там лежить, підказує, що там додатково планують якесь будівництво. 

Як мешканець під’їзду, біля якого це влаштовано, будинку, району, просив би вирішити питання з розблокуванням та благоустроєм даного майданчика для мешканців будинку та району, оскільки звалище знаходиться зовсім поряд з місцем де відпочиває багато мешканців району.


3121902
Прошу прибрати велику кількість сміття, що розкидане під стінами житлового будинку №3 по вул. Григоровича Барського. Більш точне місцезнаходження: починаючи від кута будинку , що найближчий до перехрестя Г.Барського-В.Окружна і далі вдовж фасаду що повернутий в сторону вул Г. Барського. Фото додаю.


3120557
Вид з вікна. Вершигори, 5. Звалище побутових відходів між трамвайною лінією та будинком по вул.Вершигори, 5.


2784681
Сквер на углу Саксаганского и Ш.Руставели находится в ужасном состоянии-мусор не убирается вообще, трава не покошена и т.д. Оставляю за собой право информировать посольство Грузии.


2780233
Доброго дня,
хотіла би поскаржитись на несвоєчасне вивезення сміття на набережній, вздовж р. Дніпро, від Московського мосту до Гаваньского. Гори сміття біля переходів та в них, скло та розбиті пляшки, фото додаються.


2777201
наведите порядок наконец на детской площадке.


3112515
Прохання остаточно прибрати купу сміття біля дитячого майданчику. Фото прикладаю


2775085
Доброго дня!
Прошу звернути увагу на те, що у нашому будинку ніхто не слідкує за прибудинковою територією. Жителі нашого будинку самі прибирають навколо будинку, у під’їздах, самі висаджують квіти та дерева і їх поливають. 
Не зрозузуміло за що кожен жилець нашого дому платить за прибудинкову територію?!
Така ситуація складається вже не перший рік.
Будь-ласка надайте пояснення у чому причина такого безвідповідального відношення ЖРЕО.
Дякую за оперативну відповідь.


2774501
на детской площадке не убрано после выходных..  много бутылок ..


2774498
просьба навести порядок возле контейнеров


2772147
на детской площадке уже неделю не віметаеться мусор.


2770126
Прошу керівництво ЖЕО 112 надати мені детальний перелік ручного інструменту садового типу (граблі, лопати, лопати снігові, ломи, коси, відра, шланги та інше) що повинний бути у наявності у нашому будинку. Прошу точно вказувати кількість і назву інвентаря.


3105275
Прошу прибрати сміття, що залишилося після пожежі автомобіля на тротуарі вздовж проспекту 30.03.15.
Дякую!


3104957
Прошу прибрати прибудинкову територію.


2769148
Возле выхода из подземного перехода - куча мусора. Лежит уже несколько дней, никто даже не пытается заняться её уборкой.


3102021
прошу провести демонтаж незаконно розміщених на огорожі банерів. до відповіді додати фото результатів.


2765227
Возле выхода из перехода после проведения работ осталась куча цемента. Она затрудняет проход, загрязняет тротуар. Чем дольше она пролежит, тем сложнее ее будет убрать (из-за дождей и т.д.). Просьба убрать её. Спасибо.


3099294
Добрый день! 


Между домами по ул. Билецкого 5б, 5в и забором сш №54 (Билецкого 7) уже на протяжении 2-х недель находится куча мусора, также мусор у фонарного  столба на левом торце Билецкого 5-б, он находится там очень долгое время. Просьба его убрать


3099222
Біля будинку Симона Петлюри, 23/126А під рекламним лайтбоксом вже понад 3 місяців лежить велика купа розбитого скла.


2763548
просьба убрать во дворе, жек не реагирует!!!


3098971
Прошу звернути увагу комунальних служб на сквер (чи просто облагороджена зелена зона), що знаходиться між провулком Святошинським та вулицею Петрицького та користується величезною популярністю місцевих жителів. На початку скверу облаштовано чудовий дитячий майданчик, але вже в п’яти метрах від нього валяються купи сміття, в тому числі і багато битого скла, що вкрай небезпечно для маленьких дітей. На самому майданчику багато урн, але всі вони переповнені, таке враження, що сміття з них ніколи не виносять. Також в десяти метрах від майданчика дуже часто палять багаття і на всі скарги відповідають, що не бачать знаків заборони розводити багаття :(
Велике прохання нарешті прибрати цей сквер, вказати, хто відповідальний за вивіз сміття з урн, та встановити знаки, що забороняють розводити багаття між сосен та поблизу дитячого майданчика.
Заздалегідь вдячна.


3097411
По обращению П-4387 не выполненной ни одной работы..         ( уборка мусора и устранение ямы)
 Так как,место проведения работ находится по адресу ул. Энтузиастов 37, Русановский канал, а не по ул. Тампере!!!!, как указывается в ответе о проделанной работе..
 Повторно обращаюсь, убрать мусор и засыпать яму. Фото прилогаются!


3097300
уберить мусор под мостом!  засыпать яму..


3096761
Доброго дня!! Звертаємося до Вас з проханням розглянути дане питання та у найкоротший термін його вирішити! Питання полягає в тому, що в Голосіївському районі по вулиці Левітана, якщо їхати з пров. Моторного , є заброшені ділянки між житловими будинками та гаражами, на яких знаходяться купу сміття та будівельного сміття. По пров.Моторному та вул. Левітана побудовані нові будинки, де проживає велика кількість людей та дітей. І коли мами з колясками гуляють з дітьми по цій вулиці і йдуть вздовж такого ”краєвиду” то виглядає це жахливо та небезебечно для навколишнього середовища житлових кварталів. Цю ділянку можна назвати антисанітарною та екологічно небезпечною. Тому просимо Вас направити на дану ділянку відповідальних працівників для огляду даної місцевості та її подальшого прибирання. Дякуємо за допомогу!!!


3095686
Через дорогу від зазначеної адресси за гаражами увесь склон та зелена зона вкрита сміттям та битовими відходами.


2758524
Прохання прибрати прибудинкову територію від покошеної трави


2758521
прохання прибрати біля контейнерів на прибудинковій території


2756768
На початку весни було обрізано дерева. З того моменту гілля лежить біля сітника та його ніхто не прибилає.


3091986
Вітаю!
Прошу вирішити проблему з горою сміття розташованою за адресою вул. Шахтарська 9 (навпроти). Яка вже більше року лежить там. Нажаль в мене немає інформації щодо її походження, але зрозуміло, що її там бути не повинно.


2754861
Пішохідний підземний перехід на проспекті Перемоги від парку Пушкіна до вулиці Янгеля дуже засмічений вже декілька тижнів. Наче був перевернутий смітник, і вітер розніс сміття по всьому переходу. Після прибраного парку іти цим переходом вкрай неприємно. Велике прохання все ж таки прибрати цей перехід. Заздалегідь дякую.


3089448
Надаю заяву повторно. Тому що відповідь контактного центру про реєстрацію подібного звернення за номером П-5182 не відповідає дійсності: в базі таке звернення датовано 2014-им роком, за іншою адресою, з іншим питанням.

По суті:
Прохання прибрати розкидане на тротуарі на декілька метрів навколо урни сміття. Місцезнаходження - на вул Пост-Волинській, на протилежній стороні від будівлі під 5-им номером (фото додаю).

Якщо таке питання дійсно зареєстровано, вкажіть у відповіді правильний номер, для перевірки його виконання.


3088494
Убедительная просьба привести в порядок вход в подъезд №2!


3088222
На кінцевій зупинці маршрутки №470 (перетин вулиці Ягідної та Закарпатської) створено смітник.
Після попереднього звернення територія було прибрана, але протягом десяти днів водії маршруток знову засмітили навколишню територію.
Сміття не збирається та не вивозиться, 

Водії маршруток викидають біля місця стоянки сміття, створивши біля місця відстою автобусів жахливий безлад та неподобство. 
Не створено елементарних умов для водіїв, які вимушені справляти природні потреби біля навколишніх дерев. 

Вимагаю провести обстеження місця відстою автобусів за участю санепідстанції та скласти акти про порушення.


3085778
Добрий день! Звертаюсь до Вас з проханням щодо прибирання вулиці Ломоносова, буд. 73 -83. Оскільки в цьому мікрорайоні ведуться будівельні роботи, на дорозі весь час накопичується багато бруду та пилу.
Будь ласка візьміть до уваги моє звернення!


3085390
На тротуарі, вздовж бульвара Перова, розбите скло. Орієнтир - будинок під номером 8.


3084528
Доброго дня!Звертаюсь з питанням благоустрою та прибирання території, яка розташована у Голосіївському районі міста Києва між вул. Моторна  та провулком Моторним,на якій знаходиться купа сміття, пляшок та іншого бруду. На жаль, на цій території нічого не розташоване, вона як занедбана територія між житловими будинками , де живуть та ходять люди, гуляють діти. Тому необхідно терміново розгляунти дане питання та прибрати даний участок для унеможливлення екологічної катастрофи та розмноження щурів та ще більшого сміття.фото даної території додаються. 
орієнтовна адреса даного участку провулок Моторний 5-7,8 та вулиця Моторна 9. дякуємо за розляд питання.


2744984
прошу прибрати прибудинкову територію


2744977
прошу прибрати прибудинкову територію


2744976
прошу прибрати прибудинкову територію


2744975
прошу прибрати прибудинкову територію


3080388
Добрый день! 

Прошу убрать территорию за домом Билецкого 5-в и за стадионом школы №54. Всё в листьях с прошлого года, разнообразном мусоре и отходах от жизни бомжей Фото во вложении.


3080324
Добрый день!

В последнее время двор по адресу ул.Макеевская, 7 крайне Ужасно убирается!!!
По всему двору валяются бутылки, пакеты,кучи окурков, еще что-то и это не убирается, а если и убирается, то как-то незаметно!
Дворник во дворе есть, что-то убирает, но почему-то все-равно вечно грязно!

Я требую, чтобы у нас наконец-то начали нормально следить за чистотой во дворе...

Спасибо!!!


3080273
Ось в такому стані, зараз, перебуває зелена зона між вулицями Північною, Озерною та затокою Верблюд! Там знаходяться залишки тварин, сміття і т.д. Там палять покришки, щоб отримати метал (із-за цього Оболонці страждають від неприємного запаху майже кожного вечора).
Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб профільний заступник голови Оболонської адміністрації Блохов Сергій Володимирович, надав пояснення, чому він допустив таку екологічну ситуацію.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3079800
Чому не прибирається сміття в Парку Дружби народів біля московського мосту????
З дітьми нема куди вийти, один бруд...


3079786
Не прибрано сміття !!!


2742328
велика кількість сміття біля мафу


3078616
Станция Киевская Русановка. 
 Убрать мусор


3078540
Убрать мусор.
Убрать яму!


3077041
Добрий день.Дуже шкода що моє попередне звернення щодо маршрутного таксі,ще у роботі.Але маю ще раз звертатися до мерії.На фото стихійна помийка поряд дитячий майданчик та школа,Навіть не знаю,що ще треба до цього добавити.Платіжки кожного місяця все вище а роботи не видно. Я дуже пильно слідкують за своїми зверненнями тому не треба ставити помітку в роботі і забувати про звернення.Бажаю наснаги.


2736688
Скарга на те, що не прибирається дитячий майданчик


3073429
Протягом останніх кільком місяців вулиця Крутогірна (зокрема біля перехрестя з Рибним провулком і вниз до перехрестя з вулицею Похилою) перетворилася на смітник.
Прошу провести прибирання сміття, що розкидане проїжджою частиною вулиці і узбіччями.


3026912
прохання прибрати на дитячому майданчику.


3071900
прохання прибрати біля контейнерів


2734005
просьба навести порядок возле контейнеров, после вивоза мусора


2734001
просьба навести порядок на придомовой територии, мусор на детской площадке...


2733943
Прилеглу територію до прийомки вторсировини захаращено сміттям


2733942
прибудинкова територія погано прибирається двірниками


2733934
смітник біля паркану  дитячого садка


2733933
провулок погано прибераеться


2732672
біля контейнерів багато сміття, прохання прибрати...


2732666
прохання прибрати в підїзді


2732509
на прибудинковій території багато сміття, прохання прибрати


2732387
власники приватних будинків виносять сміття на зелену зону


3068873
Сміття прямо під колишнім казино, 30м від входу в м.Оболонь, ніхто не прибирає.


3068869
Хочу підтвердити вимогу по  скарзі Т-1599, на тій прилеглій занехаяній тереторії, бачили крису!!! минулого сезону!!!!!! прошу вжити заходів вул вільямса


2731723
уберите пожалуйста придомовую територию наконец!!!


2731722
просьба  убрать возле 1-го подьезда.


2731556
ПРОСЬБА УБРАТЬ НА ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКЕ.


2731546
ПРОСЬБА УБРАТЬ ВОЗЛЕ КОНТЕЙНЕРОВ ПОСЛЕ ТОГО КАК ВЫВЕЗЛИ МУСОР.


2731537
ПРОСЬБА УБРАТЬ ПРИДОМОВУЮ ТЕРИТОРИЮ, ЭТО ПРОСТО УЖАС КАКОЙ ТО.


2731535
ПРОСЬБА ВЫВЕЗТИ МУСОР, И УБРАТЬ ВОЗЛЕ КОНТЕЙНЕРОВ!!!


2731050
прохання  прибрати прибудинкову територію, особливо біля сміттєвих контейнерів, багато  будівельного сміття


2726276
Висловлюю скаргу на засміченість вулиці Крутогірної. Упродовж останніх місяців узбіччя вулиці Крутогірної перетворилися на сміттєзвалища, сміття розкидане вздовж більшої частини вулиці та серед неприбраного гілля. Зокрема прошу звернути увагу на ділянку вулиці між будинками 25-А та 31/9. Прошу вжити заходів із благоустрою вулиці Крутогірної, зокрема прибирання сміття.


3060952
Систематично, хтось із мешканців мого під’їзду викидає мішок зі сміттям з вікна (див фото). Сміття розносять птахи та дикі тварини, виникає таке собі сміттєзвалище під вікном. До того як сміття приберуть (зазвичай це відбувається тільки після усних заяв двірнику/диспетчеру або майстру ЖЕД № 201) може пройти більше тижня.
Оскільки дії зі сторони мешканців які систематично викидають сміття у вікно є прямим порушенням ч. 2 ст. 17 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» прошу:
— встановити особу що вчиняє протиправні дії;
— притягнути встановлену особу згідно ст. 42 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» до відповідальності;
— посилити контроль над працівниками які своєчасно мають прибирати прибудинкову територію.
Додатки:
Фото — 1 файл.


3416328
Добрий день!

Територія біля паркану недобудови по вул. Каунаська, 2 а  (висотна довгобудова, незавершене будівництво) захаращена і завалена сміттям. Прибирання території не проводиться.
Прошу забезпечити прибирання зазначеної території від сміття.


3408194
У моєму зверненні за номером П-22562 від 7го вересня 2015 було роз’яснене питання що до відповідальної організації відносно ділянки території між буд 26 та 34 по вул Бориспільській. Встановлено що ця ділянка розташована на території балансової належності КП ”УЗН“, а  ЖЕД-210 не несе за неї відповідальності. 

Спираючись зазначенні данні прошу призначити відповідальну особу з КП ”УЗН“ та провести прибирання їхніми ресурсами на зазначеній ділянці.

Ділянка складається з газону та асфальтованих площадок, на даний момент газон накопичую сміття і не прибирається, а асфальтовані ділянки вкриті купами сухих соснових голок, яким вже декілька років.


3403935
Прошу прибрати сміття, що знаходиться між будинком 5в та дитячим садочком. Також прошу обов’язково забрати зрізані залишки дерев, що там знаходяться вже кілька років. Дякую!


3399389
Добрый день!

Мы собрали 20 мешков мусора с берегов Жукова острова. Мы не располагаем ресурсами, чтобы его вывести, поэтому просим Вас забрать эти мешки с указанного места. Адрес указали ориентировочно (расположен на обочине центральной дороги острова, практически за рестораном ”Днепровская ривьера”, ниже в прикрепленном файле фото с координатами 50.333643, 30.611394 собранного мусора на карте

Заранее благодарны!


3382993
За магазином Новус был снесён пункт приёма втор сырья. На его месте теперь образовалась свалка мусора и это стало местом обитания бомжей и наркоманов. Ходить за магазином Новус (проход к жилым домам) стал не безлопастным в темное время суток. 

Прошу принять меря по устранению свалки и возможно оградить территорию каким то забором.


3364384
Надзвичайно грязно  біля парапету, який знаходиться навпроти Ощадбанку, супермаркету Фора - одноразовий посуд, залишки їжі, бите скло, сміття,  і характерний не приємний запах від днями не зібранного скла з розбитих пляшок з пивом. Поряд знаходиться магазин з продажу соціального хліба, люди стоячи в черзі дихають цим смородом. На претензії двірники відказують, що ця територія належить Ощадбанку, а вони не організовують прибирання цієї території, а постійно прибирати сильно забруднювану територію за яку не платять ніхто не хоче. Просимо вжити відповідних заходів.


3360618
Не убирается мусор с зеленой зоны возле жилого дома, отсутствует урна для мусора.

На протяжении последних лет систематически - месяцами не убирается мусор который пешеходы бросают на зеленую зону, иногда это место становиться похожим на свалку. Неоднократно был вынужден самостоятельно оплачивать уборку мусора и покос бурьяна когда состояние этой территории становилось критическим. 

Территориально это место находиться по пути пешеходного маршрута с интенсивным потоком в сторону станции метро и входа в НК ”Експоцентр України”  Также с обеих сторон на расстоянии 520 метров находятся магазины АТБ по 40 летия Октября 128 и магазин ФОРА 40-летие 118, и на этом участке нет ни одной урны только возле магазинов!

Зеленая зона прилегает к дому 124 ОСББ ”Печерский II” и граничит с тротуаром возле проезжей части.
Председатель ОСМБ сообщила что это часть зеленой зоны с тротуаром не относиться к нашему дому и поэтому дворник ОСМБ убирает только часть территории которая прилегает непосредственно к дому.

Председатель ОСББ обращалась в ТОВ Фiрма Квартет ЛТД но они также отказываються обслуживать эту территорию.

Прошу разобраться кто отвечает за этот участок, и проконтролировать чтобы эта организация начала обслуживать эту территорию на систематической основе ! 
А именно своевременно проводить: 
- уборку мусора
- покос травы
- обрезку деревьев 

Также предлагаю установить урну в месте указанном в приложенном фото, так как до ближайшей урны 250 метров, как в одну так и в другую сторону, по пешеходному маршруту на  расстоянии 520 метров!
Обязать ТОВ Фiрма Квартет ЛТД организовать своевременное опустошение этой урны.


2637415
Помогите навести порядок, накипело!!!
           Складывается впечатление, что начальнику КП ”Индустриальное” наплевать на нас, надоедливых жильцов. Главное, чтобы мы во время вносили плату. Во дворе грязь, дворник убирает только когда хочет. А это происходит в лучшем случае один раз в неделю, а так не убирается во дворе и по 2-3 недели. В подъездах, во дворе и  со стороны улицы Западной убирают только после звонков в КП ”Индустриальное” или  в Колцентр  ( посмотрите сколько обращений с нашего дома). Работают нормально только сантехники, которые обслуживают наш дом. По крайней мере, они всегда на месте и вовремя устраняют неполадки. 
            А ведь оплата ”за утримання будинку та прибудинкову територію” только с моей квартиры в год составляет почти 1500 грн. В доме 60 квартир - это составляет в год около  90000грн. Думаю что, сумма не такая уж и маленькая. Поэтому я хочу получать все полагающиеся мне услуги. Возможно начальнику КП ”Индустриальное” надоела его должность и его пора сменить?
           По вопросу работы КП ”Индустриальное” (зарегистрировано за №П-24062) на протяжении прошлой недели дворник аж 3 дня убирала во дворе и на улице, а до подъездов дело не дошло. А теперь с 4 ноября опять дворника у дома не видно. Когда позвонишь, нажалуешься, так 1-2 дня дворник усиленно создает видимость активной работы. А дальше все остается как и раньше, т.е. грязь!!! Неужели нельзя найти управу на нерадивого дворника?
           Как говорят наши жильцы, начальник КП ”Индустриальное  ”прихватизировал” КП, трудоустроил на руководящие должности своих родственников (думаю, что это можно проверить), многие работники  поувольнялись. А остались такие ценные работники как наша дворник. 
            Если указанная услуга КП «Индустриальное» не предоставляется, то пусть делают перерасчет в квитанциях.
С уважением Н.Л. Поминальная


3019261
Звертаюся до Вас із запитом, коли можна буде навести порядок у Солом’янському лісопарку і хто відповадальний за його стан? Мова йде наразі про сміття, яке ледве прибирається у парку. Будь ласка, дивіться прикріплені файли. Фото зроблено сьогодні біля входу в парк із сторони вулиці Механізаторів. Як видно, сміття скрізь: не прибрано з урн, на пагорбах, на доріжках. 
Дякую наперед.


3014372
Прохання прибрати дитячий майданчик.


3014353
Прохання прибрати біля контейнерів.


3014351
Прохання прибрати газон.


3014348
Прохання прибрати біля контейнера.


3011998
Двор ул.Иванова 14 и Суворова 4: горы мусора, вонь, антисанитария. Старания и усилия дворников пропадают зря - ветер и постоянное пополнение мусора сводит их усилия к нулю.Этот мусор результат жизнедеятельности заведений и учреждений, расположенных вокруг, но не жильцов квартир.
Вопрос: Если власть Печерского р-на не в силах справиться с проблемой, то обращаться лучше к мэру Киева или к президенту страны? И вопрос № 2: почему невозможно дозвониться на номер 15-51?


3011546
Прохання прибрати газон.


3011537
прохання прибрати газон біля 3 підїзду.


3009102
Приберіть сміття біля 1 підїзду.


3009097
просимо прибрати сміття біля контейнера.


3009053
Приберіть терміново біля контейнерів.Спасибі.


3009030
Просимо прибрати прибудинкову  територію.


3009011
Приберіть газон біля 4 підїзду.


3005770
прохання прибрати біля контейнерів


2714849
Додаю фото від 19.02.2014 до звернення П-2278, оскільки додати фото безпосередньо до того звернення немає можливості.
Через обмеження сервісу додаю 5 основних фото. 
Решту можна завантажити можна за посиланням ftp://nemo.pp.ua/fls/2014-02-19.zip


3002933
прохання прибрати біля контейнерів


3000230
прохання прибрати біля контейнерів


2998920
прошу прибрати сміття  на тротуарі


2998629
прохання прибрати сміття  біля контейнерів


2998616
прохання прибрати на дитячому майданчику


3327160
По улице Ирпенская дом 67 подъезд 2 за все лето ни разу не смывались  помои  вытекающие из мусорного контейнера. запах стоит соотвествующий. почему в одних домах убирают и смывают а у нас нет ? в подъезде в районе 1-2 этажа стоит такой же вонючий запах. наталкивает на мысли, что тоже в подъезде никто не моет. за что платится столько денег за приусадебную  территорию?


3323934
Прошу визначити відповідальних за прибирання смітя на території між будинками 26 та 34 по вул Бориспільській. Провести прибирання та в подальшому робити це на постійній основі. На данний момент зазначена територія не прибирається і накопичує мусор.


3323188
Дуже так не гарно. Треба ж інколи тут прибирати. З повагою.


3323127
Просим вас снять с деревьев на заднем дворе вещи, которые выброшены были с кВ 19, где находится притон бомжей


3318918
Біля МАФ розкидано сміття. Просимо прибрати


3318917
Біля кафе ”Східний експрес” нема кому прибрати сміття . Просто жах....


3318916
Біля ТЦ Піраміда з боку пр-ту Бажана купа сміття. Вжити заходи по прибиранню...


3318915
Біля пункту вторсировини бомжі розкидали сміття. Просимо прибрати сміття...


3318913
Біля дитячого майданчика купа сміття.


3318911
Навпроти адміністрації через дорогу біля супермаркету ”Білла”  розкидане сміття. Просимо прибрати...


3318910
Прибрати сміття біля МАФ


3318909
Біля реторану Мафія викинуто різного роду сміття.


3318908
Біля ринку навалена купа сміття. Просимо прибрати


2598684
Почему ЖЕК   игнорирует уборку этого места..Песок лежит как на пляже..!!!!


3049281
Добрый день! Прошу обратить внимание, что участок улицы Витрука от стоянки до ул. Онискевича остался ничейным и убирается крайне редко. Настолько редко, что вдоль бровок весной прорастает трава и растёт до зимы.  Листья лежат с августа. Наше ”европейское” население с радостью бросает там мусор, который может лежать там много месяцев.


3048640
Прошу налагодити регулярне прибирання вздовж дороги на схилах за адресою вулиця Кудряшова 9. Останній раз там, мабуть, прибирали прибирали ще влітку минулого року. Сміття знаходиться по всьому периметру будинку, включаючи відрізок по вулиці Петра Красикова. З повагою, Богдан


3302123
Здравствуйте. 
По многим обращениям в ЖЕК 317 нас жителей дома по адресу Радунская 38 каждый раз кормят завтраками о том что у нас будет уборка во дворе. 
Мы своими силами благоустраиваем наш двор клумбами, посадками деревьев и ухаживаем за ними. Наш единственный дом в округе который постоянно без дворника который должен следить за состоянием придомовой территории. По словам Жека нам говорится что никто не хочет работать в нашем дворе. С чем это связано нам не понятно!!! 
Очень просим рассмотреть состояние нашей территории возле дома, так как уборка не происходит на протяжении нескольких недель. 
Даже при обращении в ЖЕК убрать в нашем подъезде, работник жека пришел и накричал на работников которые делают у нас в подъезде ремонт. Благодаря депутату к которому мы ходили на прием с просьбой сделать ремонт в нашем подъезде что не делалось на протяжении 20- ти лет.   Спасибо им большое, ребятам которые это делают. Так ЖЕК что бы помочь им они еще вычитали ремонтников за то что они не убирают за собой стройматериал. 
Просим жильцы нашего дома разобраться с обстановкой и наличием дворника на ПОСТОЯННОЙ основе работы. Проверить состояние нашего двора и состоянии чистоты нашего дома и полива клумб, так как наши усилия украсить двор цветами и деревьями превращается в сухие кустарники. И поддержки и помощи ремонтников которые делают ремонт в подъезде номер 4 по адресу Радунская 38
Надеемся на вашу поддержку. Спасибо.


3290859
Я вже писала Вам на цю ж тему:
”Зроблена свалка сміття біля сходів на зупинку. І взагалі брудно, на зупинці недопалки.  
Місце знаходження - вул.Мате Залка, зупинка міського транспорту біля ”Сільпо”...”

Ви там прибрали, а зараз там знов свалка! 
І так буде, доки насамперед не будуть покарані ті, хто почав торгувати в підземному переході, бо саме вони звалюють туди свої поламані ящики, непродані згнилі фрукти і овочі... 
Хто відповідає за порядок і чистоту в і біля підземного переходу? 
Ви не можете навести порядок??? Підключіть, будь ласка, того, хто це вміє і мусить зробити! Я не відстану від вас доки не буде постійної чистоти... Не перетворюйте Київ в сміттєзвалище!!!

З надією на краще
Планіда Л.С.


3284893
Необхідно прибрати сміття біля та під естакадою через трамвайні колії на розі вулиць Бальзака/Сабурова та Бальзака/Градинська


3282900
Біля зупинки громадського транспорту (кінцева автобуса №56) на вказаному на карті місці просто біля проїжджої частини проспекту Палладіна щодня лежить гора з сміттєвих пакетів з відходами! Щодня на них сідає зграя ворон, розриває і розносить сміття.Там пасажири виходять з транспорту і просто в сміття! Прошу звернути увагу на дану проблему, знайти винуватців, покарати їх і усунути проблему назавжди!В’їзд у столицю має бути чистим. Промлема походить від усіх МАФів, які там знаходяться і які давно б мали бути прийняті звідти!


3024416
прохання прибрати сміття біля контейнерів..


3278151
За технологічною будівлею напроти дому №28 по вул.Анни Ахматової в траві лежать лампи денного світла. Їх можливе пошкодження являє небезпеку для екологічного становища. Прошу прибрати лампи та утилізувати їх відповідно до санітарних норм.


3268771
Вчора близько 22,00 на зупинці маршрутки 219 на Контрактовій площі спостерігала таку ситуацію: від кіоску з шаурмою. що знаходиться прямо на зупинці, до сусіднього кіоску БІГАЮТЬ КРИСИ (щури). І це при тому, що на зупинці повно народу.... Чому така ситуація та ще у центрі міста???? Може вже час нарешті прибрати цю антисанітарію з шаурмою з міста... Чи треба дочекатися доки криси будуть кидатися на перехожих? Багато чую про знесення МАФів. але чому не прибрали цю антисанітарію з шаурмою???? Коли це припинеться?


3262608
Просим рассмотреть территорию по адрессу Радунская 38, которая не убирается, мусор разбросан по детской площадке и во дворе. 
Спасибо.


3257965
Долго этот бомжатник будет стоять во дворе Озерная 24, там устроили общественный туалет и свалку, там зависают наркоманы и алкаши, все это в 15 метрах от детской площадки,прошу развалять и обустроить парковку , тем самым разгрузить тротуары от стоящих там водителей дебилов не понимающих что тротуары для пешеходов!!!


3256863
Добрый день! На фото показан мусор, который там находится уже долгое время. Показана лишь малая часть проблемы в данном месте. Рядом находиться бювет, детская площадка. И такая гора мусора. Я понимаю, что люди, которые бросают мусор, не порядочные. Но это не повод, месяцами не убирать. Думаю, что хотя бы раз в неделю там убирать можно. Территория спорткомплексу не принадлежит. Пожалуйста, уберите мусор в ближайшее время. Спасибо!!


3253101
ШАНОВНИЙ мер м. Києва! Прошу звернути Вашу увагу на примагазинну територію магазину ВЕЛИКА КИШЕНЯ по вул. Героїв Дніпра 31. Вона не прибирається роками, миють її тільки дощі. Територія настільки загажена випорожненнями  і не буду уточнювати ще чим( від цього жахливий запах) , що не можна зайти  в магазин- і сходи і примагазинна територія і плитка якою викладено вхід до магазину не просто брудна, а безбожно брудна- так і до спалаху якоїсь епідеміі недалеко. Прошу Вас запропонувати магазину більш дбайливо ставитись до чистоти  своєї території і прибирати як можна частіше. І КУДИ ДИВИТЬСЯ САНЕПІДЕМ СТАНЦІЯ???


3249590
прохання прибрати прибудинкову територію будинку № 28 по вул. Багговутівській


2532081
По обращению от 19.08.2013 был дан ответ :

   Прибирання та утилізація асфальтної крихти не входить в розрахунок тарифу на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, затверджених постановою кабінету Міністрів України від 20.05.2009 р. № 529 не входить.
Андрейчик О.О.


 Но это не меняет сути дела. Мусор лежит.  Кто его будет убирать?


3243100
Сміття біля кіоску ”Квіти”. Прохання прибрати сміття!!!!


2525208
Прошу убрать мусор  на тротуаре, из асфальтовой крошки и песка.


2902480
На моє звернення П-15362 стосовно прибирання сміття на зупинці міського пасажирського транспорту отримав відповідь 
”xВих. №369-АД від 09.10.2014 
На №П-15362/1 від 06.10.2014 
Павлов А.О.
вул. Оболонська,30,кв.307
м. Київ 

Шановний Андрію Олексійовичу!
Ваше звернення, що надійшло до урядової «гарячої лінії» від 06.10.2014 № П-15362/1, стосовно прибирання сміття біля зупинки «Бударіна», було уважно розглянуто та опрацьовано в КП «ШЕУ Святошинського району» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками звернення повідомляємо про наступне: Вищезазначена зупинка не знаходиться на балансовому обслуговуванні в КП ШЕУ Святошинського району.
Територія відноситься до Києво -святошинського району.
З повагою
Начальник КП ЩЕУ С. Каневський”

Дана відповідь не є вичерпною, бо якщо зупинка на балансі Києво-Святошинського району, то будь ласка вкажіть документ, який це регламентує.
По-друге, ДЕПАРТАМЕНТ ЖИТЛОВО - КОМУНАЛЬНОЇ ІНФРАСТРУКТУРИ
ДЕПАРТАМЕНТ ЕКОНОМІКИ ТА ІНВЕСТИЦІЙ вказує на те, що дана вулиця обслуговується ЖЕК№808 СВЯТОШИНСЬКОГО району. Транспорт там ходить МІСЬКИЙ, а якщо точніше - автобус №37, маршрут якого належить Київпастрансу.
По-третє ВАШ САЙТ вказує відповідність вул. Бударіна до Святошинскього району м. Києва.

Прошу розгялнути дане клопотання, вжити заходів та надати вичерпну відповідь.


2902391
Протягом трех місяців прибудинкова територия не прибирається , сміття вивозиться не 
регулярно, поливки прибудинкової немає,під,їзди не прибираються,не миються 
  Всі звернення до майстра Подолян Є. не мали жодного успіху .
Перерахунку за ”прибирання прибудинкової території” не здіснюється а це комунальне 
підприємство ЖЄО-103 підпорядковане місту
  Прошу навести порядок в цьому ЖЄО.


3234789
Огромная куча мусора вторую неделю лежит на ступеньках возле остановки на улице мате-залки, сегодня был свидетелем как эта куча разрастается, внимание на видео https://www.youtube.com/watch?v=9_eyyjYi5H4 , дворник тупо выкидывает туда мусор, который оставляют торгаши в переходе, прошу объяснить, почему этот мусор  не убирается?


2892410
http://map.1551.gov.ua/main/request/Н-4927

4 дня гора гнилых помидоров под окнами.


2891742
На остановке общественного транспорта авт. №37 по направлению до ст. м. Святошин не убирается мусор. Прямо на остановке два переполненных мусорных контейнера, и рядом такие же кучи мусора. Коммунальщики игнорируют эту точку. Ежедневно сотни человек стоят среди мусора ожидая пока приедет транспорт. Прошу принять меры чтобы уборка мусора на остановке была систематической. Давайте поддерживать свой город в чистоте, а не превращать в свалку. Спасибо.


2888936
Якщо районна влада не може розбиратися з незаконною торгівлею (в данному випадку - продаж баштанних культур), то хоча б прибирайте за ними. Кожен рік залишають за собою купу сміття та зникають. Прошу прибрати. 
Дякую, сподіваюся на розуміння.


3219309
в доме по выше указанному адресу никто не проводит уборку, в доме царит вонь, грязь и крысы бегают, на мои просьбы никто не реагирует, прилагаю фото, состояние лестничных площадок является действительным на 02.07.2015 , прошу принять меры, буду вынуждена обратиться в санстанцию, заранее благодарна


2886822
Прошу осуществить уборку всей придомовой территории, в т.ч. за домом, а не только возле подъезда.


2884088
Доброго дня! Я Проживаю за адресою м. Київ, вул. Левітана, 3,кв.102 в Голосіївському районі у будинку, якому 5 років. Навколо нашого дому збудовані ще три новобудови, в яких вже проживають люди. Це будинки за адресами: проспект Науки,69,провулок Моторний,9а. Проблема полягає в тому, що на прибудинковій території нашого дому та сусідніх будинків розташований сірий забор, який відділяє окремий участок землі від наших будинків. За непровіреною інформацією це територія Київзеленбуду.На цій заброшеній території повний безлад, купа сміття та багато пацюків та щурів. Гуляти на прилеглих дитячих майданчиках просто НЕБЕЗПЕЧНО!!!!Про наші неодноразові звернення до цієї організації ніякої конкретної відповіді так і не надходило.Просимо Вас розглянути дане питання та всіма можливими засобами зясувати ”долю” цього участку і налагодити його благоустрій. Сподіваємося на  вирішення цього питання.


3214296
Кожного дня біля кінцевої зупинки маршрутного таксі №6 звалені великі мішки із сміттям. Хто їх туди складає, мені невідомо. Це створює значну пожаронебезпечну проблему. 26.06 зайнялася коробка із сміттям (вочевидь, хтось кинув недопалок). Сильній вітер міг спричинити серйозну пожежу. Ми разом з жіночкою з газетного кіоску пожежу загасили - в продавчині була напоготові ємність з водою. Каже, подібне трапляється часто. Шановно адміністраціє, з цим треба щось робити. Бо до біди - дуже близько!


3208047
В Отрадненском парке - горы мусора. Ящик для мусора забит мусором, поэтому отдыхающие вынуждены выбрасывать мусор на землю возле ящика. Уборка мусора выполнялась давно, т.к. такая картина во всех уголках парка. Кроме того, в местах парка, где установлены стационарные мусорные корзины, самих корзин нет, остались только кронштейны, на которые корзины крепились - мусор выбросить некуда. Нужно восстановить мусорные корзины по всей территории парка и наладить регулярную уборку мусора.


3207617
Не прибрана прибудинкова територия,


2875371
Прошу в найкоротший термін прибрати смітник, який залишили після себе особи кавказької національності, що проводили незаконний продаж кавунів та залишили після себе купу сміття, тенти та ін.


3206063
Доброго дня. 
В зв’язку з відсутністю реакції, на попереднє звернення (П-8634) протягом 2 місяців, повторно звертаюсь до вас з проханням про прибирання території та приведення її до належного санітарно-гігієнічного стану.
Зелена зона, котра розташована між будинком за адресою Бастіонний провулок 11 і та територією Ботанічного саду ім. Гришка (на схилі) вже декілька років не прибирається і завалена купами будівельного сміття та поваленими після нещодавнього урагану деревами. Внаслідок чого ця зелена зона не виконує своєї рекреаціїной функції, стає розсадником сміття та антисанітарії, а також несе небезпеку життю та здоров’ю громадян та дітей. Особливо дітей, які мають гуляти серед повалених дерев!!!! Також через велику кількість сухих повалених дерев та дерев’яного сміття існує небезпека утворення пожеж. Просимо розчистити данну територію і привести її до стану комфортного використання мешканцями будинку.


3205748
Що це за склад ящиків??? Ви б ще хмизу туди накидали!


2873530
Хочу звернутись щодо прибирання території та під’їзду. Я щомісяця оплачую більше 200 грн з квартири на прибирання території, а результату немає. І підкажіть, можу я не оплачувати за невиконану послугу!!!?


2873119
В конце ул. Кудряшова, возле парка появляются киоски, возле них много мусора, который вбрасывают прямо в парк. Санитарная зона возле киоска ужасная, все продавцы в туалет ходят тоже в парк. Прошу обратить внимание на эти киоски.


3201068
Просимо від імені житлелів району прибрати на пляжі, який знаходиться на Корчуватому.


3197979
Доброго дня!
Прошу звернути увагу на те, що у нашому будинку не слідкують за прибудинковою територією. Особливо за будинком. Трава не кошена, багато сміття, яке лежить все місяцями. Жителі нашого будинку самі прибирають навколо будинку, у під’їздах, самі висаджують квіти та дерева і їх поливають.
Не зрозузуміло за що кожен жилець нашого дому платить за прибудинкову територію?!
Будь-ласка надайте пояснення у чому причина такого безвідповідального відношення ЖРЕО.
Дякую за оперативну відповідь.


3186820
На участке нет дворника! Убирать двор приходиться самим жильцам. ЖЕК не принимает надлежащих действий по уходу за территорией.Во дворе есть старые,сухие деревья,которые необходимо устранить.


3175621
Біля ст.м. Харківська на непарній стороні по пр-ті Бажана лежить вже протягом цілої неділі купа сміття, яка смердить. Прибрати... Обовязково...


3175618
Біля зупники громадського транспорту по вул. Ахматової, 14 дуже велика купа сміття, яку потрібно прибрати...


3175614
За супермаркетом ”Фуршет” купа незрозумілого сміття. Прошу розібратися...


3168170
прохання прибрати ганок підїзду


2833110
Добрый день!
Возможно адрес я указала неточный, не нашла в интернете......
Проблема находится по адресу: Метро Черниговская. Подземный пешеходный переход (выход и вход к трамваям и выход к Метро).
На лестницах этого пешеходного перехода просто мусорник! Под ногами валяются окурки, бумажки, бутылки, стаканчики, которые НИКОГДА НЕ УБИРАЮТСЯ! Зимой ступеньки тоже никто не чистит от снега, люди буквально скатывались вниз и с трудом пробирались наверх.
За этим переходом не закреплена никакая организация?
Ведь этим переходом ежедневно пользуются тысячи людей!
Прошу решить вопрос по регулярной уборке этого подземного перехода.
С уважением, Елена.


3165718
прошу підмести перед входом до підїзду


3164776
Это свалка,или остановка??


3164772
ЧТО ЭТО ЗА СВАЛКА!


3164192
прошу прибрати ганок до входу в підїзд


3162929
Просим обратить внимание ! Необходимо очистить территорию от мусора ,прилегающую к дому по ул.Святошинской 4. Владелец огородил забором свою территорию (Святошинская 4А) , а за ним устроили мусорную свалку.  
     Фото прилагаются.


3160388
За адресою вул. Фiзкультури 30, при впадiннi Прозорiвського колектору (рiчки Клов) у р. Либiдь находяться 37 пакетiв зi смiттям. Прошу надiслати машину та прибрати це смiття. Дякую.


2821446
Добрый день!

Обращаюсь к Вам  по вопросу уборки верхней набережной по ул.Флоренции, катастрофическая ситуация: урны переполнены, опрокинуты, мусор кучами лежит вокруг скамеек, фонари горят через один, невозможно идти с маленькими детьми по набережной!!!! Раньше трава выкашивалась и уборка всегда была своевременной, сейчас вонь, бутылки, объедки и сплошные упаковки от мед.препаратов!!!

Спасибо!


3155652
Доброго дня. 
Негайно прийміть міри!!!! Сміття біля озера &quot;Сонячне&quot; знову не прибирають! Працівники ЖКГ ЗАМІСТЬ ПРИБИРАТИ СИДЯТЬ НА БЕРЕЗІ ТА П'ють пиво!!!!!
Неможливо гуляти з дітками!!!! Сміття по всіх газонах! Немає своєчасного прибирання та вивезення сміття!!!! Урни переповнюються і вітром сміття розносить!


2685564
Навпроти будинку 9 по вулиці Кудряшова на схилі лежить розкидане сміття. Просимо вжити заходів по очищенні території.


3438542
Не прибирається прибудинкова територія та парадне


3063681
Прошу вирішити питання щодо прибирання тротуару від льоду під будинком 16 по вулиці Липській.


2725028
Добрий день!
На всій вулиці Вірменській потрібно прибирання від піску, сміття та, місцями, опалого гілля.


2681924
Прошу прибрати сміття біля будинку 16 А по вул. Попудренка


2723600
Доброго дня!
На вул. Ташкентська 72 - 70 дуже багато піску бруду та сміття після зими. Велике прохання до комунальних служб його прибрати.
Дякую


3394778
Незадовільне прибирання території, що прилягає до буд. Попудренка 18а. Кульки літають усюди. Сміттєві контейнери не закриваються. Гроші споживачів- на вітер. Адекватне керівництво процесами відсутнє. Фото додаю. Така композиція спостерігалася біля підїзду 5 протягом кількох днів. Поро щоденне прибирання у ЖЕД-402 не чули.


3382052
Відповідь на моє звернення на № О-8072/1 від 27.09.2015 Дзюби не відповідає дійсності. Керівник керуючої компанії не розрізняє поняття утримання контейнерів для сміття та прибирання сміття. Знову  вкотре наголошую: контейнери не миються, не закриваються, насадження відсутні. Вже тиждень під’їзд 5 не замітається, про миття навіть не згадую. Листочки на сходах лежать з минулого тижня, яїх вже запамятала. Яке відношення має факт не отримання мною послуг у повному обсязі до заборгованості до будинку? У мене заборгованості не має. Працюйте з боржниками, подавайте до суду. Це не мої проблеми.  Я добре знайома зі структукрою тарифу, тож будьте ласкаві забезпечте для мене освітлення, прибирання та інші послуги за списком. Якщо керівництво керуючої компанії не в змозі організувати роботу ЖЕД, то пану Кличку потрібно зробити відповідні висновки.


3364420
Сьогодні отримала відповідь від пана Кличка на моє звернення, що зареєстроване за № КО-21437/21437. Паралельно прийшла відповідь від пана Горбунова, що із моїм зверненням все гаразд, тобто все виконано (стандартна відписка чиновника). Довожу до відома Голову КМДА. Урни, про яку звітує Горбунов, вже не має. На її місця котрий день як накопичується купка сміття, яку ніхто не прибирає. Освітлення не має в усьому підїзді і заява про це зареєстрована на кол центрі від 21 вересня. Електрик функцію моніторингу за наявністю освітлення не виконує. За що отримує платню - невідомо.  Поняття належного утримання контейнерів для сміття (тобто висадження зелених насаджень, накриття, миття кожні 10 днів) пан Горбунов підмінює поняттям : територію прибрано. Усі ці порушення призводять до забруднення сусідньої території (Попудренка 16А), яка не прибирається взагалі та до антисанітарії. За 2 останніх місяці перший раз прибрали підїзд - це єдине досягнення. Прошу прийняти заходи впливу до безвідповідального керівництва Дніпровського району та ЖЕД-402.


2718452
Доброго дня.
Прошу прибрати велику кількість мусору, біля залізничних рейок між вулицею Маріни Раскової та бульваром Верховної Ради. Приклав до заяви фото та месцезнаходження.


3356609
Незалдовільне прибирання території, що прилягає до входу до станції метро ”Політехнічний інститут”. Урна для сміття постійно переповнена, бо не відповідає обсягу людського потоку. Сміття поширюється на газон. Фото додаю


3352816
Відповідь на моє звернення від 2 Вересня 2015 № О-6896 дана не по суті. Керівництво району в особі Горбунова Я. підміняє поняття місце розташування та технологія утримання контейнерів для сміття. Ще раз повторюю суть звернення:  Місце мене влаштовує. Не влаштовує відношення працівників ЖЕД-402 до утримання контейнерів. Згідно Наказу Міністерства охорони здоров’я № 145 від 17.03.2011 р. «Про затвердження Державних санітарних норм та правил утримання територій населених міст» п. 2.7. «Контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів обслуговування населення, господарських дворів і магістральних вулиць смугою зелених насаджень шириною не менше 1,5 м».  Неправильна експлуатація призводить до забруднення суміжної території Попудренка 16А, яка ніде на балансі не числиться та акумулює відходи, що є небезпечними для людей та оточуючого середовища. По данному факту місцева влада нести відповідальність не бажає. Поясніть Горбунову що місце розташування та правила експлуатації не одне і теж.


2997916
Ефір. Запитання пану Щербаку. Незаовільна санітарно-епідеміологічна ситуація склалася біля буд Попудренка 16 А. На вся мої запити відповідь стандартна - будівля знаходиться на балансі Екобуд. Чому Вас, як керівника району не цікавить питання в якому санітарному оточенні проживають мешканці мікрорайону? Чому замість того, щоб застосувати заходи впливу на порушників та привести територію і відповідність до санітарних вимог, Ви намагаєтесь зняти з седе відповідальність?


2980802
Прошу забезпечити належне санітарне утримання території, що прилягає до буд Попудренка 16 А та до гаражів між буд  Попудренка 16 та 16А. зазначені ділянки порушують екологічну та санітарно-епідеміологічну ситуацію   на прилягаючих територіях житлової забудови.


2716147
Територія біля будинку 16А по вул. Попудренка не прибирається. Неодноразово зверталася  до КМДА з вирішення даного питання. Даються поточні вказівки ЖРЕО 402, за яким вона  не закріплена, робиться разове прибирання і знову нікому не має діла до даної проблеми. Прошу керівництво КМДА терміново визначитися з балансоутримувачем та організувати регулярне прибирання території.


3324788
Ніхто не прибирає вул. Смоленську!
Біля нашого будинку є вул Смоленська (найближчий будинок №3а) - там ніколи не прибирається. Навпроти - територія Спеціальної загальноосвітньої школи-інтерната №2, сторону якої двірник прибирає кожного ранку (претензій до них немає), а цей шматок вулиці вздовж будинку Янгеля 14/1 завжди захаращений. 

У мене враження, що сміття з тротуару просто скидають на дорогу, щоб не прибирати. Така ”красота” на цій ділянці (це фото всього лише 3-х метрів) завжди. 

- визначити, хто відповідальний за прибирання ділянки (ЖЕД Індустріальне чи школа)
- прибрати сміття
- прибирати постійно, із встановленою законом регулярністю

Прошу повідомити, чий саме двірник відповідає за цю територію, письмово.


3315670
Відповідь обслуговуючої організації на моє звернення О-6369/1 від 19.08.2015 не відповідає дійсності. Згідно Наказу Міністерства охорони здоров’я № 145 від 17.03.2011 р. «Про затвердження Державних санітарних норм та правил утримання територій населених міст» п. 2.7. «Контейнерні  майданчики  повинні   мати   водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані  від об’єктів  обслуговування  населення,  господарських  дворів  і магістральних вулиць  смугою  зелених  насаджень  шириною не менше 1,5 м». Контейнери для сміття що знаходяться на прибудинковій території Попудренка 18А та інших будинків не відповідають зазначеним правилам утримання. Неправильна експлуатація призводить до забруднення суміжної території Попудренка 16А, яка ніде на балансі не числиться та акумулює відходи, що є небезпечними для людей та оточуючого середовища. По данному факту місцева влада нести відповідальність не бажає.


2966004
Добрий день.
Прохання прибрати територію від сміття. Якісь алкозалежні, волоцюги, наркомани знову накидали пляшок та кульків. 
З метою недопущення подібних випадків, прохання посилити патрулювання поліцією в нічний час доби.
Дякую.


3315078
Двiрник на робочому мiстi,в робочий час.Коли двiрник буде виконувати своi прямi обов язкi.? Коли буде чисто в нашому будинку?


2957370
Моє звернення О-5529 залишилося без уваги. Крім чергової відписки працівників ЖРЕО 402, позитивних змін біля буд. Попудренка 16 А та  біля гаражів між будинками Попудренка 16 та 16А не відмічено. Надсилаю фотофіксацію. Та нагадую про необхідність підтримувати благоустрій на зазначених територіях.


2952174
Скарга О-5529 не задоволена. Прибирання території біля буд. Попудренка 16А не здійснено. Надана відповідь не коректна.


2950427
Несмотря на отписку кп рэо-4, мусор между домами не убирают.


3050282
Склалася катастрофічна ситуація із прибиранням тариторії покинутої будівлі по вул. ПОПУДРЕНКА 16А. У відповіді 15.12.2014 № 2-23-396/46 на мою заяву № О-7684/1 Перший заступник голови Дніпровської районної державної адміністрації пан І.Щербак надав відповідь (цитую дослівно): ” Будівля та територія по вул. Попудренка, 16А - приватна власність ТОВ ”ЕКОБУД” і не перебуває на балансі ЖРЕО-402. В найближчий час буде організовано та проведено прибирання вказаної території . За результатами виконання робіт відповідь буде надано додатково. ” (кінець цитати). Досі питання не вирішено.
 Будучи членом Асоціації Член Асоціації ”Зелений світ” і маючи досвід роботи у Міністерстві екології та природних ресурсів України пан Щербак допускає факти забруднення території підлеглого району. Вашою Дніпровькою районною адміністрацією не виконується норми Закону України ”Про місцеві державні адміністраці” у частині Глава 1 ПОВНОВАЖЕННЯ МІСЦЕВИХ ДЕРЖАВНИХ АДМІНІСТРАЦІЙ . Стаття 13. Питання, що вирішуються місцевими державними адміністраціями:
До відання місцевих державних адміністрацій у межах і формах, визначених Конституцією і законами
України, належить вирішення питань:
1) забезпечення законності, охорони прав, свобод і законних інтересів громадян;
7) використання землі, природних ресурсів, охорони довкілля;
Тим самим порушуються права громади через бездіяльність та байдуже ставлення керівництва.


2563008
установить мусорный контейнер, убрать мусор, обязательно прислать фото


2947941
Добрий день, шановні пані/панове!
Хотілося б звернути увагу на чергове ”стихійне лихо”, яке вже стало звичним для мешканців  будинків по вулиці О.Теліги,23, 23а та 25а та прилеглих територій. Традиційно, відбувається вилив значного об”єму води на пішохідну частину вулиці, у дворах. 
Вилив води супроводжується також перенесенням потоком цієї води сміття з смітників біля будинків, а також унеможливлює рух по вулицях пішоходів, осіб з обмеженими можливостями пересування, інвалідів, сімей з новонародженими дітьми, що користуються колясками. 
Вилив відбувається СИСТЕМАТИЧНО, повсякчас ця вода перетворюється на ковзанку (за умов температури нижче 0).
Прошу відреагувати на порушене питання та взяти під контроль дану ситуацію.

Заздалегідь вдячний,
Олександр


3292541
Повторне звернення щодо неналежного прибирання території, що прилягає до будинку Попудренка 18А. Контейнери утримуються з порушенням правил. Сміття вчасно не вивозиться. Вітер розносить сміття по території, у тому числі буд. Попудренка 16 А, який не знаходиться на балансі житлово-комунальних служб, а отже взагалі не прибирається. Щоденно порушуються првва громадян на здорове та безпечне довкілля. На попередню скаргу, термін якої минув 18 серпня, реакція відсутня. Прошу притягнути винних до відповідальності. Фото додаю.


2932869
Прошу звернути увагу на незадовільне прибирання території, що прилягає до буд. Попудренка 16. Фото додаю


2915195
Доброго дня.
Скільки ще ці коробки будуть псувати вигляд міста і розводити сміття?... Київ - не Іллічівський порт і таких контейнерів тут взагалі не має бути!


2915001
Доброго дня.
Знесіть будь ласка коробку, що зображена на фото. Біля неї постійно збираються алкозалежні і розводять смітник навколо! Скільки це може тривати?!


2912228
Незадовільне утримання контейнерів для сміття працівниками ЖРЕО 402  продовжується на системній основі. Неприбране сміття розлітається по території. У тому числі на територію, прилеглу до будинку за адресою Попудренка 16 А (яка офіційно на балансі не утримується) та біля гаражів, що знаходяться між будинками 16 та 16А на цій же вулиці. Моя скарга аналогічного характеру О-5302 від  14.10 2014 відклику з боку керівництва ЖРЕО 402 не знайшла. Фотофіксацію надаю


2903777
Прошу прийняти заходи щодо незадовільного прибирання території, що прилягає до буд 16А по вул. Попудренка та до гаражів, що знаходжяться між буд 16 та 16 а (вул Попудренка). Відсутність регулярного прибирання за зазначеною адресою ускладнюється безвідповідальним відношенням працівників ЖРЕО 402 до утримання сміттєприймальників. Вітер розносить сміття по всій території. Фотофіксація надається


2902757
повідомляю що не прибирається сміття на прибудинковій території.


3241729
Незадовільне прибирання прилеглої території призводить до засмічення території буд. Попудренка 16А, котра на балансі обслуговуючої організації не знаходиться, а отже не прибирається. Порушення правил експлуатації контейнерів для сміття призводить до хаотичного неконтрольованого руху сміття на суміжну територію.  Фотофіксацію надаю.


2875279
Вопрос санитарного состояния троллейбусной остановки ”ул. Лаврухина” №37 (по ходу движения в сторону Лесной). 
Окурки, обертки и другой мусор постоянно. Отсутствует мусорный бак.
Тоже самое на автобусной остановке № 73 ул. Радунская (по ходу движения на оболонь).
просьба принять меры.
Пусть ответственное лицо выйдет из кабинета и проедет по остановкам и посмотрит их состояние.
Спасибо.



Фото не могу приложит качество не позволяет.


2871958
Доброго дня.

Останнім часом майже по всьому Дарницькому району на дорогах та у дворах розлиті помиї зі сміттєвозів. Сам неодноразово бачив, що з них тече, як з друшлака. Вулиці мають жахливий вигляд і огидно смердять. Можливо є декілька машин, або навіть одна, із-за яких(ої) таке відбувається, але ситуацію треба терміново вирішувати. 

До стихійної торгівлі та МАФів з горами сміття, що вони лишають, додалися ще й помиї та неприємний запах. У що перетворився Київ!... 

Скільки це ще буде тривати?


3210461
Запрошую Голову райдержадміністрації пройти 200 метрів по Контрактовій площі і дійти до кінцевої зупинки трамваїв.Той жах, що має місце в плані благоустрою Контрактової площі майже поруч з   райдержадміністрацією викликає ОГИДУ і демонструє, що адміністрація району не поважає не тільки громадян міста, а в першу чергу себе, маючи таке сусідство. 
    Якщо ж  кінець кінцем в центрі Подільського району буде наведено порядок, тисячі киян, що кожного дня  проходять по цій ПОГАНІ або з ГИДЛИВІСТЮ стоять в очікуванні обшарпаного, але такого потрібного, трамвая, відразу відчують, що в районі з’явився Господар.


2857815
Під Південним мостом і в районі пляжу багато сміття... Нема сміттєвих контейнерів...


3161386
На вул. Ахматової місцям накопичився пісок та сміття. Необхідно прибрати...


3161385
По вул. Ташкентська 72 знову місцями накопичився пісок біля бруківки. 

Чому проспект Бажана та вул. Старобориспільська прибираються механізовано та часто, а невелика ділянка Ташкентської лишається неприбраною...


3155213
Брудна дорога. Необхідно прибрати..


2409340
На протяжении длительного времени не убирается придомовая территория вокруг дома 3/1 по ул. Тупикова. В результате отсутствия уборки придомовая территория, парадные входы подъездов, лестничные клетки  домов и непосредственно дорога перед домом (улица Тупикова) превратились в помойку: годовые наслоения грязи на асфальте, бытовой мусор - пакеты, бутылки, коробки, обвалившаяся штукатурка, ветки деревьев, куски разрушенного асфальта, фекалии животных, объедки - перегнившие листья капусты внутри автомобильных покрышек - все это в изобилии присутствует вокруг дома. Место сбора мусора - контейнеры постоянно переполнены и вокруг контейнеров свален и  разбросан бытовой мусор, незарытые ямы после ремонтных работ превратились в сборище мусора. Практически отсутствует асфальтовое покрытие на тротуаре вдоль дома по фасаду дома 3/1. Обращение в ЖЕК не привело к устранению  проблемы.


3137488
У дворі будинку вул.Щусева, 15-а лежить стовп прямо посеред дитячої площадки.


3133737
Доброго дня.
Узбережжя Дніпра сильно засмічене від мосту Патона до мосту Метро, особливо біля пам’ятника засновникам Києва.

Необхідно влаштувати суботник та привести територію до нормального стану, адже ця територія - візитна картка міста. Соромно.


3130996
Уздовж вулиці Ялинкової аж до Старобориспільської багато сміття у лісі. Особливо багато використаних шин... Потрібно організувати суботник ти привести ліс до нормального стану.


2790515
Традиційно незадовільний стан біля урни, що належить перевізнику маршруту 476 (кінцева зупинка м. Дарниця по вул. Попудренка).  Перевізник безвідповідально відноситься до прибирання зупинки. Півтора місяця пішло на те щоб встановити урну. Тепер там крім урни накопичувальник макулатури та лоток невідомого функціонального призначення. Прошу надати відповідь яким стандартам утримання території відповідає зазначена картина.  Фото додаю.  Прошу привести територію до належного стану.


3121899
між буд 12 а та 16 по вул Милославські й є територія, яка потребує благоустрою після будівництва будинків, а саме вивезення бетонних блоків та бетонного стовпа, який знаходиться біля вїзду до підземного паркінгу.На даних блоках та стовпі граються діти, що може бути дуже небезпечно для їхнього здоров”я. Завезення землі на дану територію та вирубання дерев сорняків. Деякі пункти благоустрою можна покласти на особу яка орендує підземний паркінг.


3112567
Доброго дня.
На районній адміністрації вже кілька років висить брудне ”новорічне спагетті”. Може нарешті прийшов час зняти його? Ялинок у домівках вже ж давно нема...


3106955
На 80%стовпів у нашому районі зявилася реклама таксі 833, на кругу як йти до садків теж. Чому панове відповідальні за це не беруться скласти протокол. і По телевізору показати, щоб іншим не хотілося таким чином розповсюджувати інформацію!Забруднюючи все навколо


3106381
ПОВТОРНО. Незадовільний стан території. Фото додаються.


2769490
На тротуарі посеред мосту Метро у бік правого берега вже декілька років залишена небезпечна металева конструкція (на фото). Вона перешкоджає пішоходам та становить реальну загрозу життя для велосипедистів! Прошу ії негайно демонтувати і пробрати з тротуару. Дякую.


3103297
прохання місцевих жителів, щоб відповідні органи прибрали територію від сміття,територія розміщена по вул Милославській 16 зі сторони поля внизу стоянки навпроти першого під”Ізду та дитячого майданчику.


3096856
На тротуарі біля перехрестя Анрі Барбюса-Лабороторна кожен ранок утворюється ожеледень що завдає шкоди багатьом перехожим. 
Прошу комунальні служби усунути ожеледь.


3081233
Доброго дня.
На вулиці Анни Ахматової повно піску після зими.


3077103
Жалоба О-7940 от 17.12.2015 так и не выполнена. Повторяю:
По ул. Жилянская 87 никто не убирает тротуар (участок тротуара между номерами 107 и 87/30)
Очень грязно - горы мусора на тротуаре и у дороги.


3074064
Доброго дня.
Вулиця Ташкентська 72-64 перетворилась на смітник. На вулиці, особливо навпроти вул. Вакуленчука дуже багато піску після зими, який необхідно прибрати. Прибирання треба робити у суботу чи неділю, адже у робочі дні там все заставлено машинами.
Ще одна проблема - це сміття: пластикові та скляні пляшки, кульки, папір... Особливо біля будинку №70. Вітер розносить усе це по всіх околицях. Відчуття, що знаходишся на якомусь звалищі. Дуже брудно... 
Велике прохання прибрати і поставити відповідні таблички(що це не звалище) - може бидлота, яка таке робить задумається
Дякую, та сподіваюсь на розуміння та відповідну реакцію.


3027677
У відповіді  15.12.2014 № 2-23-396/46 на мою заяву № О-7684/1  Перший заступник голови Дніпровської районної державної адміністрації пан  І.Щербак надав відповідь (цитую дослівно): ” Будівля та територія по вул. Попудренка, 16А - приватна власність ТОВ ”ЕКОБУД” і не перебуває на балансі ЖРЕО-402. В найближчий час буде організовано та проведено прибирання вказаної території . За результатами виконання робіт відповідь буде надано додатково. ” (кінець цитати)
Прошу повідомити, коли настане обіцяний найближчий час і територія буде приведена до належного стану? З моменту обіцянки пройшло більше 3-х (!) тижнів. Чому будучи членом Асоціації Член Асоціації ”Зелений світ” і маючи досвід роботи у Міністерстві екології та природних ресурсів України пан Щербак допускає факти забруднення території підлеглого району? Чому Вашою установою не виконується норми Закону України ”Про місцеві державні адміністраці” у частині Глава 1 ПОВНОВАЖЕННЯ МІСЦЕВИХ ДЕРЖАВНИХ АДМІНІСТРАЦІЙ . Стаття 13. Питання, що вирішуються місцевими державними адміністраціями:
До відання місцевих державних адміністрацій у межах і формах, визначених Конституцією і законами
України, належить вирішення питань:
1) забезпечення законності, охорони прав, свобод і законних інтересів громадян;
7) використання землі, природних ресурсів, охорони довкілля;

А саме своєю бездіяльністю Ви порушуєте права громади щодо забезпечення залонності та не сприяєте охороні довкілля. Прошу надати вичерпні пояснення на всі поставлені питання, а не надсилати чергову відсиску з обіцянками.


3070705
Територію біля будинку 20 по вул.Урлівській, яка не належить до будинку, ніхто ніколи не прибирає. Хто і коли наведе порядок? Фото додається.


3360404



3014042
Біля будтинку №9-А неприбирається прибудинкова територія


3348532
Шановна Жукова Л.П.Уважно прочитала вашу відповідь і хочу зазначити що документи які надав ЖКГ не відповідають дійсності.Хотілось би дізнатись яким чином проводиться прибирання прибудинкової території,вологе прибирання підїздів і так далі ,якщо в нас немає двірника.Якщо мої скарги не доносять проблеми нашого будинку до вас ,тоді ми вимушені будемо звертатись до вищих інстанцій.


3010665
Добрий день!
Звертаюся  щодо забрудненості території вулиці Мостицької, зокрема, що знаходиться між школою № 271 (Мостицька, 16) та будинком під № 26 (Мостицька, 26). Зійшов сніг, огололивши на цій ділянці вулиці неймовірну кількість сміття, але   працівники комунальних служб ігнорують це.
Також дуже брудно біля будівлі за адресою: Мостицька, 24. Взагалі-то територія школи № 271 теж в досить критичному стані щодо чистоти. Зокрема, сміттєвий  бачок, який чомусь стоїть на видоці у жителів будинків,  розтошованих поряд (хоча, є місце, де його можна приховати), майже завжди переповнений, а поряд з ним купи мусору (і це на території школи!!!). 
А ще дорогу між будинками на вул. Мостицькій, 26 та Мостицькій 16/2 як розрили декілька місяців тому для якогось ремонту, так і лежать асфальтові брили до цього дня. 
Прошу вжити заходів для наведення порядку на вказаній вище території, а саме для прибирання сміття та ремонту дороги.
Дякую.


3337795
Первое парадное по Братиславской 4. Парадное не убирается, на этажах валяются шприцы. Дверь не закрывается, поэтому ночуют бомжи. Почтовые ящики взломаны. После приезда мусоровоза остается грязь которая воняет неделями. Работники мусоровоза пьют кофе и оставляют после себя мусор.


3328473
Ціле літо я пишу скарги що біля нашого будинку не прибирають.А те що ми ще не сидимо в помійній ямі заслуга мешканців будинку.Ми зрозуміли,що наші проблеми нікого не зачіпають.На всі звернення нам відповідають що проблема вирішена.Але нас не влаштовує прибирання після скарг.Згідно постанови КМДА від 09.03.2011року№307прибирання повинно проводитись кожен день,як і прибирання в підїздах.Тому ми не просимо,а вимагаємо виконувати роспорядження.


2713256
На Амурскій площі, постійно скупчуеться велика кількість сміття. Його не прибирають ні комунальні служби, ні власники парковочного майданчика що розташованний на зазначеній площі. Прошу вжити заходів щодо своечасного та належного прибирання територіі загального користування.


2974588
заявка н6170 и н7186 не выполняются более месяца. Если кучу асфальта перенести под районную раду - через сколько она будет убрана? через час или два? Почему во дворе это так сложно. Почему не написана &quot;догана&quot; тем кто 2 раза пытался решить эту проблему?


3050395
Набережно-Корчеватская, 94. на придомовой территории просьба поснимать с деревьев таблички рекламного характера.


3290872
22 липня мною була надіслана скарга, в якій повідомлялось про те що не проводиться прибирання біля нашого будинку і в підїздах.24 липня біля нашого будинку замели і майже місяць ми прибираємо самі.На початку місяця ми отримали квітанції в яких за прибирання прибудинкової території,прибирання підїздів ми плотимо 152гривні.Хотілось би отримати відповідь чому ми повинні платити за послуги які нам не надають.Складається враження,що в нашому жеку працюють люди які прикладають всі зусилля щоб дескридитувати теперішню Киівську владу.


3281414
Прошу повторно розглянути звернення, бо проблему було вирішено лише частково. Сморід на десятки метрів залишився, дорога поряд з сміттєзвалищем брудна від відходів, не можливо пройти поряд не затримав дихання. На цей сморід знову прибіжать щури. Прошу привести територію до належного санітарного стану.

Текст попереднього звернення.
За адресою Русанівська набережна 10, у дворі зі сторони Кінотеатру ”Київ” ( Русанівська набережна 12), знаходиться ”сміттезвалище” - огороджені парканом контейнери для сміття, яким користуються ресторани і магазини, що знаходяться на першому поверсі житлового будинку. У цьому сміттєзбірнику мешкають ЩУРИ (російською мовою - крысы). Один щур, мертвий и розчавлений, лежав поруч зі сміттезбірником на дорозі майже місяць. Бачила живих щурів, що вилазять зі сміттєзбірника, бігають навколо нього. Це жахливо, зважаючи на те, що це поруч з житловим будинком, дитячим майданчиком, дорогою по якій їздять автомобілі і ходять люди (тротуара для пішоходів там нема), поруч зі службовим входом до кінотеатру ”Київ” (моя дитина там заходить до театральної студії). Крім того, там жахливий сморід, який розноситься на десятки метрів!Прошу перевірити законність встановлення цього сміттєхранилища, провести санітарно-епідеміологічну перевірку цього сміттєхранилища, провести перевірку частоти вивезення сміття, вивести щурів, та в цілому навести там порядок.


3276175
почему не убираются дороги??? если высажены фруктовые деревья то плоды нужно собирать или нужно убирать плоды когда они опадают. почему плоды гниют прям на тротуаре уже больше 2 недель и никто не думает их убирать???? почему столько времени никто не убирает улицы???? почему вся эта гниль лежит на тротуаре и воняет???


2945734
когда будет
 выполнена заявка н-6170


3275720
хотелось бы узнать почему город стал на столько грязным. ощущение что улицы не убираются вообще. Максимум что я   вижу на улицах - это подметают тротуар и то пару раз в  неделю. но мусор при этом никто не убирает и весь мусор так и лежит по обочинах и на зеленых зонах. при чем за все лето ни разу трава не была подстрижена. еще год назад раз в  несколько недель вся трава подстригалась. сейчас - нет. вся улица утонула в окурках, осколках и грязи. почему улицы не убираются? Почему остальные города страны вылизаны и чистые? Почему именно столица стала за последний год такой грязной?? Это из-за мера??? или кто в этом виноват????
разовой уборкой проблема не решиться. убирать нужно регулярно и качественно


3273266
уберите мусор


3273050
уберите свалку между домами 34 и 32
мусор там лежит несколько недель
печально что несколько недель улицы не убираются


3269429
прошу убрать мусор около гаражей


2544097
Два тижні тому за вказаною в зверненні адресою на квіткову клумбу (трава, нещодавно насаджені дерева, кущі) та тротуарну доріжку біля будинку було висипано значну кількість піску, завезеного тричі вантажним автомобілем КАМАЗ. Неодноразові звернення (в телефонному режимі) до головного інженера ЖЕКу стосовно звільнення клумби від піску були проігноровані. Працівниками ЖЕКу лише було прибрано пісок з тротуарноі доріжки та висипано його знову ж таки на клумбу.

Незважаючи на те, що всі насадження, які наразі існують біля будинку, були висаджені силами мешканців, а не працівниками ЖЕКу, останні зневажають працю людей та знищують зелені газони, яких і так зовсім мало в районі.

Мешканці будинку наполегливо просять міську владу відреагувати, нехай не на саму катастрофічну, але проблему, та вжити заходів для недопущення знищення зелених газонів працівниками комунальних підприємств, на яких фактично покладено обов’язок благоустрою цих же зелених територій.

Сподіваємося на розуміння та належне реагування

З повагою

Мешканці будинку 21-б по вул.Урлівській


3264378
Купа сміття, не прибрана вже 3й день.


3257091
обращаю ваше внимание что после уборки рекламу нужно утилизировать а  не бросать под столбом


3257074
уберите мусор за остановкой на индустриальном мосте (остановка маршрутки 150)


3256255
уберите свалку за бюветом около Соломенского рынка
так же свалка есть вдоль зеленого забора с правой стороны бювета


3252312
Уборка в Соломенском парке до сих пор не проведена. Исправьте. Спасибо


3252182
уберите пожалуйста мусор с торца дома внизу
спасибо


3252117
прошу убрать мертвую белку по адресу Клиническая 21/19 со стороны проезжей части


3252071
прошу произвести уборку вдоль дороги за забором Соломенского кладбища
там очень грязно


3250058
Добрый день! По данному адресу уже полторы недели никто не убирает придомовую территорию, не говоря уже о том, что ее за последние несколько лет никто не поливал. Насколько мне известно, наш дворник уволился, но т.к.мы платим за уборку вовремя и в полном объеме, возникает вопрос о целесообразности оплаты за отсутствующие работы (а именно уборку придомовой территории, за которую только одна наша квартира платит более 100 грн, а в доме 80 квартир) и все жильцы в течение 2х недель наблюдают этот мусор (фото прилагаю). 
Так же у нас не проводится влажная уборка подъездов. В прошлом году за нашим парадным был закреплена жеком работница, но в этом году подъезд приходится подметать и мыть самим жильцам.


3245621
Наш будинок обслуговує ЖЕО 403. На протязі двох тижнів не проводиться прибирання прибудинкової території.Я зателефонувала диспечеру в понеділок 13липня.Там прийняли заяву але на сьогодняшній день 22липня нічого не змінилось.Прибирання прибудинкової території  входить в квартирну плату.Тому просимо вас або вирішити питання ,або перерахувати квартплату в зв*язку з невиконанням послуг.


3239077
Наведите порядок вокруг озера солнечное ,площадки усыпаны окурками и бутылками ,урн не хватает как и качества уборки.


3230719
Сегодня в субботу 11 июля. Дворник не убирал придомовую территорию, всюду валяются окурки, пачки из под сигарет и вина, подъезд дома грязный. Чем занимается коммунальное предприятие, которое обслуживает мой дом? Квартплату Я оплачиваю своевременно, почему КП не делает уборку тоже своевременно? Фото прилагаю.


3230263
Как вам не стыдно так нагло врать?? Мои заявки Н-5256 и Н-5593
Первую заявку без уборки поставили статус выполнено. я  Создала вторую заявку и опять ответы выполнено и прислали фотографии. НО УБОРКА БЫЛА ТОЛЬКО ПО ОДНУ СТОРОНУ УЛИЦЫ!!!!!! вторая сторона улицы - все та же грязь. но при этом прислали фотографию где чисто. ВАМ НЕ СТЫДНО???? Прикрепляю фото улицы где видно ВСЮ дорогу и там прекрасно видно что половина убрана -  а вторая нет
кто за это будет отвечать??? что это за работники такие???? совсем обленились????


3228021
я оставляла заявку Н-4865 месяц назад.  мне обещали произвести уборку когда закончатся работы. частично работы были сделаны порядка месяца назад. в полном объеме работы никто не производит. но уборку травы никто не делает. я еще месяц назад писала как это опасно но меня проигнорировали. сейчас температура на солнце достигает более 40 градусов. сухая трава может вспыхнуть в  любой момент. а так как она по всему лесопарку то пожар может быть массовым. почему вы это игнорируете??? посмотрите новости - пожары ежедневно  в Киеве. кто будет за это отвечать???? надо хоть элементарные правила соблюдать


3221713
Необходимо произвести уборку около дома по адресу Головка 14, ближе к  Кразнозвездному проспекту


3221697
на мое обращение Н-5256 я  получила ответ  ”01.07.2015 проїжджу частину вул. Клінічної прибрано. ”
это ложь
фото доказательство ”уборки” прилагается


3220023
І така гора сміття біля дитячого майданчика формуеться кожен тиждень.про чистоту в підїзді і в ліфто то окрема історія.


3219947
Звертаюсь з проблемою організації сміттєзвалищ працівниками ЖКГ в довільних місцях. За будинком №28 по вул. Соломянській знаходиться зелена зона яка завалена смітям. Працівниками ЖКГ було проведено часткове прибирання території і все зібране сміття звалили кучою перед моїм будинком по провулку Народному 18. Дана ситуація повторюєть неодноразово, минулого разу взагалі кучу сміття підпалили і весь дим йшов людям в квартири та будинки, а все що не згоріло я за власний рахунок наймав машину для вивозу на сміттєзвалище. Причому з обох кінців провулку є організовані сміттєзвалища. На прохання прибрати сміття працівники ЖКГ не реагують. 
Прошу дати вказівку прибрати кучі сміття і заборонити його спалювання під вікнами будинків.


2491274
Добрый день! Мы неоднократно обращались к Вам по вопросу не выполнения ком.службами своих обязанностей. Более месяца в нашем дворе имеет место данный беспорядок. (фото прилагаются) Как долго жильцы должны любоваться данным пейзажем а дети играть в грязи которую ком.службы после себя не убрали. 

С уважением

Заранее благодарю за оперативность решения данного вопроса


3214215
Повторно прошу регулярно убирать Соломенский лесопарк. 
После заявки Н-5132 стало чище, был вывезен мусор из многих  мусорных баков. Но в то же время обращаю внимание что есть масса мест которые не коснулись уборки. Их фото прилагается. так же очень бы хотелось чтоб расчистили бордюры
Так же обращаю ваше внимание что жалобы от людей проживающих рядом поступает очень много. На интерактивной карте обращений  я нашла несколько. Например,  К-22735, С-15083. 
И все люди жалуются на ужасную свалку. Пожалуйста, примите меры так, чтоб жалобы прекратили регулярно поступать


3214207
Прошу произвести уборку территории около домов 12 и 14 по улице Волгоградской


3211960
Произведите пожалуйста уборку около бордюров по улице Клинической. Ширина грязи больше 30 сантиметров. Спасибо


3211941
К заявке Н-5124. Пожалуйста, поторопитесь с выполнением заявки. Птицу собаки перенесли на дорогу и она уже начала разглагаться. Фото прилагается


3211904
У відповідь на Ваш лист повідомляємо, що на превеликий жаль наше звернення було НЕВИКОНАНО!!! У доказ чого наводимо фото, зроблені 22.06 на відрізку довжиною менше 50 метрів - вулиця Суздальська від перехрестя з бульваром Лепсе, впродовж бетонного паркану кисневого заводу. Як видно на фото, купи сміття перемежовуются з торішнім листям. Впродовж цього самого відрізку не має жодноі урни для сміття. Стан тротуарів з іншого боку вулиці - не кращій!!!


2877216
К Вам обращаются жильцы дома по бул.Кольцова 20,   не убирается придомовая территория, кругом сплошная антисанитария! Плата за услуги ростет, а услуг как небыло, так и нет!


3211313
Огромную благодарность  выражаю ЖЭО 903 за то что невыполненную заявку Н-4962 закрыли и своевольно поставили статус ”Выполнено”. Благодарю за фотографии общего фона придомовой территории. Так же обращаю ваше внимание что при увеличении ваших же фотографий количество неубранных окурков перерастает в двухзначные числа на каждом фото. Но при этом стоит статус ”Выполнено”. Так же обращаю ваше внимание на фото которое я  сегодня сделала банки из под пива  которая так же красуется на ваших фото. по этой банке видно что находится она далеко не один день, а  следовательно и уборка не производится столько же времени. Но конечно по общему фону на ваших фото кажется что уборка была. ДО увеличения фотографий. Очень жаль что на столько непрофессиональные люди работают  в  нашей стране. И очень жаль что работники ЖЭО не выполняют свои прямые обязанности.


3210545
Прошу наказать людей которые не выполняют свою работу. А именно тех, кто должен производить уборку по адресу Соломенская 28. Уборка по данному адресу не производилась более недели. я  оставила обращение Н-4962 и получила ответ ПРАЦІВНИКАМИ ЖЕД № 903 ПРИБУДИНКОВА ТЕРИТОРІЯ, ПІДМЕТЕНА, ПРИБРАНА. К сожалению это информация не правдива и необходимо наказать тех кто ее предоставил. Фото доказательство того что уборка не была произведена находится по ссылке https://cloud.mail.ru/public/9odG/KGzrQWB5Z
к сожалению  в обращении можно добавить лишь 5 фотографий, а  у меня их сделано 24 для полноты картины


3207975
Просьба убрать мертвую птицу которая лежит около дома 23/25 по улице Клинической со стороны проезжей части. Спасибо


3200858
Необходимо провести уборку территории около дома 28 по улице Соломенской. Так же бращаю внимание что уборка должна производится регулярно и  без напоминания


3199343
Добрий день.
м.Харківська, зі сторони відправлення на Бориспіль, під мостом (стоянка автомобілів)
практично ніколи не прибирається. Сміття валяється і лежить в кучках.
Відреагуйте, будь ласка. 
Хорошого дня.
З повагою, Новаковська Мирослава. 066 747 67 11

P.S. № будинку проставлений некоректно, тому що відсутні будинки в місці проблеми.


3198111
Здравствуйте. В Киеве стоит  очень жаркая погода. Температура днем на солнце поднимается до 40 градусов. Так же ежедневно случаются пожары. В связи с  этим считаю что работники зеленстроя очень халатно выполняют свою работу. в Соломенском лесопарке со стороны улицы Механизаторов был подстрижен газон, но трава не убрана. Трава засохла и теперь приносит вероятность пожара который может вспыхнуть в  любой момент. Просьба эту траву убрать пока не началась беда. Спасибо


2853004
На набережній біля Поштової площі (напроти готелю Fairmont) ще з часу її відкриття постійно засмічено. Прошу прибирати!


3186609
Вулицю СУздальську комунальні служби перетворили на смітник. Просимо навести порядок.  Гори мусора виросли до небес. Таке враження, що керівництво Солом’янського району знищують чистоту нашого району цілоспрямовано.


3177992
В доме по данному адресу и вокруг него никто не убирает. Срач полный. А возле мусорных контейнеров мусор лежит неделями, хотя в 2х метрах то контейнеров домик дворников, но это для них ничего не значит.


3037560
Добрый день! Лестница и склон горы между ул. Ивана Неходы, д. 10 и ул. Краснодонская находится в ужасном санитарном состоянии. Каждый день наблюдаем свалки мусора и годами никто не убирает этот участок! Прошу найти ответственных, очистить склон горы и лестницу от куч мусора и проверить техническое состояние указанной выше лестницы.


2832259
Уважаемые коллеги, господин мер,

прошу Вас обратить внимание на горы мусора на пляже, расположеном под южным мостом на левом берегу.
Место это очень много значит для жителей района, а киевляне плачут, что город их засоряют.

Давайте решать проблему мусора

С уважением

Евгений


2812877
Тротуар між вказаним будинком та проїзною частиною не прибирається ні влітку, ні взимку (фото 1). Станом на сьогодні одну сторону тротуару очистили від грунту та бур,яну, але залишили неприбраними купи сміття (фото 2,3), які знаходяться там близько 10 днів. Інша частина тротуару залишається зарослою бур.янами під бордюром, які мабуть ще недостатньо виросли :), фото (4,5).


2812545
Вітаю!
Вже котрий день я бачу гору сміття яке ніхто не прибирає.
Сміттєзвалище знаходиться біля підземного переходу під зупинкою громадського транспорту Торговий Центр (зі сторони Sport Life). Поряд постійно проходить несанкціанована стихійна торгівля. 
Прошу навести санітарний стан на цій території (між підземним переходом та зупинкою).
Дякую.


3145159
Территория месяцами не убирается, пока не обратишься в службу 1551, там кучи мусора, особенно под деревьями. Просим убрать территорию


3144994
Я, мешканка Пущі-Водиці!Прошу ліквідувати стихійне звалище сміття в лісі!та поліпшити санітарний стан цієї місцевості!


3144968
Я мешканка Пущі-Водиці, прошу прибрати ще один бетонний блок по вул.Лісній, я так зрозуміла-що на кожний сторонній бетонний блок по вул.Лісній - потрібно залишати скаргу.На фото прибране місце, та ще один бетонний блок, який лежіть на узбіччі дороги!Прошу його прибрати!


3144946
Прошу відреагувати на неодноразове звернення  щодо благоустрою території колишньої дитячої лікарні!Шановні, це просто жах - ви тільки подивіться на кількість сміття - яке знаходиться за хитким парканом!Прошу оперативно відреагувати на звернення!Прибрати сміття.


3033118
Прохання прибрати прибудинкову територію.


3128987
Прохання прибрати сміття у парку Партизанська Слава вздовж сірого паркану Військової частини на дільниці від кінця вулиці Тростянецька у бік  мікрораойну Рембаза (вул.Миколи Хвильового).


3122847
На вулиці Каблукова під заводом ім. Лепсе біля дороги лежать величезні купи сміття. Прошу прибрати узбіччя вулиці!


3113545
Cпівробітники компаніїї Перехід залишили сміття (попередні обьяви) під біллбордом, після поклейки нових обьяв на біллборд.


3110572
Моє звернення Н-1707 проігноровано. Досі триває торгівля, а коли не триває то лишається купа сміття і піддонів. Вимагаю прибрати! Біля будинку Картвелішвілі, 1 біля входу на ”Колібріс”


3102810
заявка 8035 не выполняется более полу года. когда уберут мусор со двора, который остался после ремонта труб?  Скоро вынесу весь асфальт на дорогу и тогда вопрос решиться намного быстрее.


3099909
Здравствуйте, ул. Набережно- Корчеватская,94 остановка маршрутных такси #412. посметали весь мусор на берег Днепра. Прошу Вас обязать данного перевозчика убрать мусор который они скидывают с остановки на берег.


3097298
Просьба устранить незаконно установленный штендер.


3097172
Незаконна реклама на стовпі біля магазину &quot;Лагода&quot;


3092508
Добрый день! Прошу проверить как проводится уборка подъездов и придомовой территории в доме по ул. Энтузиастов, 9/2. Дворника никогда не видно. Мусор в подъезде валяется неделями. Возле дома - тоже никто не убирается, а оплата берется регулярно и с каждой квартиры. За эти деньги можно было бы все территорию клумбами засадить, но никто этим не занимается. Куда идут эти деньги? До каких пор они будут оседать по чьим-то карманам, а не использоваться по назначению!


2749928
Прохання прибрати територію вокруг підземних переходів біля метро Дорогожичи!


2749927
Прохання прибрати тротуар по вул.Орловський!!


2749925
Прохання прибрати тротуар по вул. Подвойського!!


2749917
Прохання прибрати тротуар  вокруг підземних переходів біля метро Лук’янівська!


3088312
Добрий день.

На 2 поверсі між 1 та 2 під’їздами будинку (вул. Зодчих 62) вже більше року, кимсь, можливо власниками квартир, складується непотріб. Під час шквального вітру порожні ящики можуть просто впасти на когось. 

Також навіс, щось на зразок «даху» над входом може впасти у будь-який момент.


2748102
Вулиця в жахливому стані! Сміття на кожному кроці! Фото додаються.
Прошу вжити хоч якісь заходи! 
Дякую!


3087419
Я,мешканка Пущі-ВодиціВ котрий раз прошу прибрати сміття по вулиці ЛІСНІЙ! Шановні, це просто неприпустимо так ставитись до звернень громадян!Ви тільки подивіться на його кількість!вимагаю негайного пояснень щодо виконання таких скарг та прохань!


3086090
На території поряд з будинками №1, 3 на вулиці Картвелішвілі (біля входу на ”Колібріс”) стихійні торгівці залишили на газоні купу сміття. Прошу купу сміття прибрати.


3085867
Біля трамвайної зупинки ”Бульвар Кольцова” (між територією пологового будинку і трамвайними коліями) жахливо брудно. Прошу прибрати сміття і слідкувати за чистотою надалі.


3081671
У зв’язку з тим, що суміжна дворова територія(будинку за адресою вул. Бастіонна 5/13 та територія біля басейну ”Юність” використовується басейном ”Юність” як звалище для будівельних матеріалів, що ускладнює рух пішоходів та транспортних засобів у дворі. Прошу надати розьяснення, щодо меж прилеглої території, яка відноситься до басейну ”Юність” та чи має право басейн ”Юність” викорисовувати частину пішоходної зони для звалища будівельних матеріалів. 
Дякую.


3081572
На узбіччі дороги, перед зупинкою громадського транспорту спостерігається велика кількість неприбранного сміття.
Між фотографіями в додатках різниця в два тижні. 
Змін немає ніяких. 
Прошу вжити негайних заходів.


3081446
Добрый день. 
Соломенский ландшафтный парк, который находится на пересечении улиц Кудряшова и Механизоторов находится в ужасном санитарном состоянии. Парк абсолютно не убирается и не вывозится мусор. Горы грязи и множество битых бутылок. А этот парк находится в центре города и является ценнейшим зеленым оазисом.
В этом парке гуляет много родителей с детьми, но такая прогулка является опасной из-за количетсва мусора.
Просим принять меры и наладить систематическую уборку и вывоз мусора с этого парка!
С уважением,
 Жители соломенского р-на.


2737706
НАБЕРЕЖНО-КОРЧЕВАТСКАЯ,94, КОНЕЧНАЯ ОСТАНОВКА МАРШРУТНЫХ ТАКСИ №412, НА БЕРЕГУ ДНЕПРА ОЧЕНЬ МНОГО МУСОРА.
ДВОРНИК УБИРАЕТ, А САМ БЕРЕГ В ЗАПУЩЕННОМ СОСТОЯНИИ.


2732382
прохання прибрати дворову територію . засмітчено


2732377
прохання прибрати дворову територію . засмітчено


2732374
прохання прибрати дворову територію . засмітчено


2732370
прохання прибрати дворову територію . засмітчено


3026916
Біля будинку на тротуарі неприбирається.


3026913
Біля будинку на тротуарі неприбирається.


3026906
Біля будинку на тротуарі неприбирається.


3026905
Біля будинку на тротуарі неприбирається.


3026901
Біля будинку на тротуарі неприбирається.


3026900
Біля будинку на тротуарі неприбирається.


3026899
Біля будинку на тротуарі неприбирається.


3026898
Біля будинку на тротуарі неприбирається.


3026897
Біля будинку на тротуарі неприбирається.


3439296
На зелених зонах не прибирають зовсім. Клумби, які самі ми створили - прибираємо своїми силами, але через 1 день вітром все сміття знову на клумбах. На газонах ні листя ні сміття не прибирають.


3405195
Я б радила спочатку перевірити стан прибирання , а потім відповідати . Якщо надалі так буде прибиратись то я не буду сплачувати за прибудинкову територію . Маю на це право .


2655891
На пішохідному мості через Північні платформи (вхід до переходу на вул. Старовокзальну) багато сміття, що лишилося після стихійної торгівлі (палети, металоконструкції, просто сміття), яке ніхто не прибирає. Прошу прибрати даний прохід від сміття і слідкувати за його санітарним станом.


2825304
На дорозі по вул. Гайдара біля бордюрів та на тротуарі місяцями збирається пісок, сміття, тротуар поріс травою. Навпроти бізнес-центру (Гайдара 50) в місці стихійного паркування збирається велика кількість сміття на узбіччі. Прошу прибрати пісок та сміття з дороги та тротуару, привести вулицю до належного стану.

Дякую.


2824782
На дорозі по вул. Василя Яна біля бордюрів та на тротуарі місяцями збирається пісок, сміття, тротуар поріс травою. Крони дерев та кущів над тротуаром розрослись на стільки, що доводиться виходити на роїжджу частину щоб пройти по вулиці. Прошу прибрати пісок та сміття з дороги та тротуару, провести обрізку дерев, привести тротуар до належного стану.

Дякую.


2824753
На дорозі по вул. Іллі Еренбурга біля бордюрів та на тротуарі місяцями збирається пісок, сміття, тротуар поріс травою. Прошу прибрати пісок та сміття з дороги та тротуару, привести тротуар до належного стану.

Дякую.


3154692
Возле мусорной площадки, под мусорными баками скопилось и лежит на земле много мусора. Неужели дворник не видел утром? Можно было закинуть в контейнер, ведь они были пустые. Прошу воздействовать не ЖЕК и убрать мусор


2808207
Щодо мого попереднього звернення М-7956. Зазначені роботи в попередньому зверненні не виконані, незважаючи на відповідь виконавця. Прошу нарешті прибрати вулицю Кожум’яцьку


2808111
Щодо мого попереднього звернення М-7496. Зазначені роботи в попередньому зверненні не виконані, тротуар засмічений, трава не скошена. Приберіть нарешті цю територію


2808104
Щодо мого попереднього звернення М-7891. Зазначені роботи в попередньому зверненні не виконані, незважаючи на відповідь виконавця. Прошу нарешті прибрати тротуар по вул. Глибочицькій


3142664
вул.Милославська  від Бальзака  до просп.Маяковського  ніколи не прибирається! На дорозі повносміття. Живемо як на смітнику!!!!


3140431
Прохання прибрати сміття з тильної сторони будинку прокуратури киїівської області, яке накопичується вже більше року.Фотографії додаються.


3139348
У зеленій зоні вздовж вулиці Північної, ближче до води, стоїть стара бетонна конструкція. Вона доверху заповнена сміттям і ніким не прибирається.
Прошу зобов’язати відповідального за територію прибрати сміття та встановити в цьому місці контейнери для його збору та вивозу. Очевидно, що сміття і далі буде тут накопичуватись через велику кількість людей, які тут відпочивають, та повну відсутність спеціально облаштованих сміттєвих баків.
https://old.maps.yandex.ua/?um=0kMFcmBgOLU7JZDelt_3Q-aRsKJfzgI1&l=sat%2Cskl


2410244
ПРОШУ ВАШЕГО СОДЕЙСТВИЯ ПО ВОПРОСУ УБОРКИ ТЕРРИТОРИИ ОКОЛО ПОДЪЕЗДА . ПОД ОКНАМИ И В САМОМ ПОДЪЕЗДЕ. В КОММУНАЛЬНЫЕ ПЛАТЕЖИ ВКЛЮЧЕНЫ ДАННЫЕ УСЛУГИ.  ПОД ОКНАМИ ИМЕННО НАШЕГО ПОДЪЕЗДА ГРЯЗЬ И МУСОР. А В ПОДЪЕЗДЕ ”НЕ МЕТЕНО” С НОВОГО ГОДА. ДАЖЕ БОРДЮРЫ ПОБЕЛЕНЫ ЧЕТКО ПО ГРАНИЦЕ ПОДЪЕЗДА. СПАСИБО.


2795309
По вулиці Кожум’яцькій навпроти будинку №1 дуже брудний тротуар, багато листя та піску. Також багато сміття та піску під бордюром вздовж вулиці. Будь ласка наведіть порядок


2794446
На тротуарі після дощу намило багато піску з будівельного майданчику. Піску так багато, що неможливо пройти. Будь ласка наведіть порядок


2794313
Щодо мого попереднього звернення М-6658, та роботи Контактного центру міста Києва. Зазначені роботи в попередньому зверненні не виконані, незважаючи на відповідь виконавця. Мене не влаштовує відповідь ”на доопрацюванні виконавцем”, яка висить вже більше двох тижнів без будь якої кінцевої дати, чи дати контролю. Прошу нарешті прибрати вулицю Лісківську від бруду, та встановити граничні дати виконання


2405112
КП ”Залізничний” не надає послуги з прибирання прибудинкової території, за які ми сплачуємо. Можу стверджувати, що прибирання не відбувається протягом всього квітня, тобто вже 18 днів. Не виключено, що акти про виконані роботи, які працівники мають підписувати у жителів будинку, просто фальсифікуються, адже послуги не надаються. Не прибирається не лише прибудинкова територія, але й сходові клітини. На жаль, ця проблема системна, вже кілька років жителі будинку мають окремо телефонувати майстрам та просити (!), щоб прибрали біля нашого дому. Працівники КП ”Залізничний” пояснюють таку ситуацію браком робочої сили, тобто недостатнім фінансуванням, і як наслідок — маленькими зарплатами і небажанням людей працювати прибиральниками. 
Дуже терміновою і нагальною проблемою є територія під будинком, де до цьогорічних снігопадів багато років поспіль стояли сміттєві баки (2 шт.): на разі сміттєві баки відсутні, але жителі нашого будинку та сусідніх будинків досі залишають там сміття, яке вже три місяці не вивозиться (лютий, березень, квітень) і яке досі (18 квітня!!) ніхто не прибрав та не повернув сміттєві баки на місце.

На думку жителів будинку, працівники КП ”Залізничний” непрофесійно відносяться до виконання своїх обов’язків, за які ми сплачуємо.

У разі відсутності будь-яких змін у наданні послуг з утримання прибудинкових територій, жителі будинку будуть змушені звертатись в інші інстанції.

Сподіваємось на вирішення наших проблем.


2791930
На набережній регулярно не вивозиться сміття і накопачуються порожні пляшки. Необхідно терміново змінити графік прибирання і забезпечити чистоту, адже це місце регулярно відвідують не тільки кияни, а і гості міста!


2789112
По вул. Глибочицький навпроти будівлі за №48 неприбраний тротуар, багато піску та листя. Трава на газоні між тротуаром та будівлею не скошена, безліч старих гілок дерев. Наведіть будь ласка порядок


2789111
По вул. Глибочицький навпроти будівлі за №58 неприбраний тротуар, багато піску та листя. На тротуарі бите скло, росте трава, кущі вздовж дороги перетворилися на хащі, їх ніхто не доглядає. Наведіть будь ласка порядок


2786356
Під шляхопровідом зі сторони Дарницького радіо ринку з’явилася велика купа сміття з використаних овоче-фруктових ящиків (фото додається), які скоріш за все були скинуті з шляхопроводу працівниками ШЕД Дарницького району, після прибирання ярмарки по вул. Ревуцького


3124590
Доброго дня! Прошу звернути увагу на рівень засмічення ділянок в районі м Осокорки (в кінці приватного сектору). Дана територія пролягає на шляху  до зон відпочинку на березі озера. Сміття, що повинно бути вивезене просто висипано на узбіччі дороги протягом всієї вулиці. Прошу надіслати декілька машин для вивозу сміття. Це як мінімум неприємно, проходячи повз нього, як максимум - шкодить довкіллю (побутові відходи, пакети, сміття з будівництва).  Додатково вкладаю 4 файли з фото з різних ракурсів. Де ж зараз ті служби, які повинні турбуватись про благоустрій та чистоту довкілля? Дякую заздалегіть за розгляд даного звернення та за вирішення проблеми. З повагою, Вікторія


3123904
В 3 парадном на первом этаже под лестницей постоянно лежат пакеты с мусором из  баков для отходов. 
Они никогда не убираются дворниками и это место как и все парадное никогда не моется. В итоге полная антисанитария. 
Было сделано 3 звонка в ЖЭК №210. Наталия Даниловна 3 раза не выполнила просьбу убрать весь этот мусор, ссылаясь на то что ее не послушали подчиненные.

Уберите, пожалуйста, 3 парадное.


3123611
Біля колишнього будинку дитячої творчості ”Джерело” за адресою вул. Св’ятошинська 4, близько пів року тому, невідомі побудували загорожу з зеленого дерев’яного паркану, за якою влаштували сміттєзвалище будівельного сміття. Прохання навести порядок на цій території.


2782847
Прошу вас допомоги у вирішенні питанні прибирання сміття на зупинці автобусів 191' 150; 573 ; 504 навпроти входу у торгово -розважальний комплекс &quot;Район&quot; по вул Лаврухіна 4` .      Сміття не прибирається вчасно. Просьба також встановити додаткову урну'.  За день назбирується багато сміття'       Я звертаюсь від   мешканців дому по вул Бальзака 55-Г ' які проживають навпроти Трц&quot;РАйон&quot;


3119935
Після ярмарок, які інколи проходять на цій вулиці, залишаеться дуже багато сміття.


3119089
Доброго дня.
На перехресті вул. Федорова і вул. М. Грінченка купа сміття на газонах і поіржавілі решітки вздовж дороги.
Сміття там вже дуже давно, і його кількість лише збільшується.

У зв’язку з цим пропоную:
1) прибрати сміття; 
2) якнайшвидше встановити додатковий смітник на цьому місці, для уникнення подібних ситуацій в майбутньому;
3) Решітки було б добре зафарбувати, але впершу чергу треба розібратись з сміттям.

Дякую


3118840
Комунальне підприємство, яке впорядковане до території по вул.Чернишевського, не робить прибирання вулиці. 
Вздовж бордюрів дороги та біля липових дерев, багато торішнього листя з державних липових дерев.
Ніхто не збірає та не вивозить. Та жильці позгрібали до бордюрів сміття, та ніяких прибирань від влади-немає.
Особливо помітно кожен рік перед релігйним праздником ”ПАСХОЮ”.
Палити - ЗАБОРОНЕНО. 
Народні депутати та відділ благоустрою району не дають вказівок й не виконують постанов Державної Адміністрації м.Києва по чистоті територій в м.Києві???!!!
Так, і цього року зістрічаємо  праздник ”ПАСХУ” з бруднотою на вулицях.
Може всім керівникам треба зібратись на ”112” або іншому теле-каналі для вирішення деяких питань в м.Києві.


З повагою,
пенсіонер,
В.Міненко


2778741
на набережной не убирают.  с момента прошлой жалобы ничего не изменилось


2778139
Дорогу по вул. Лісківській навпроти дому за номером 22 ні яка комунальна служба не прибирає. Під бордюром з обох сторін проїзної частини накопичилось багато піску перемішаного з сміттям. Уздовж бордюру паркуються машини, які заважають прибиранню, але в першій половині дня дорога вільна і можна виконати ці роботи. Скажіть в які терміни буде наведено порядок?


2778131
Майже рік ні які комунальні служби не прибирають тротуар по вул. Глибочицька навпроти дому за номером 40Г. За цей період на тротуарі вже встигло перегнити листя, що нападало ще восени, та перемішатися з сміттям. Це неприпустимо. Необхідно нарешті прибрати тротуар, та хотілося б знати, хто відповідальний за такий стан вулиці.


3116499
Сквер (шумозахисна зелена зона) за будинком по вул. Леся Курбаса 4 знаходиться у жахливому стані. Целофанові кульки перекочує вітром неначе перекотиполе. Приберіть, будь ласка.


3116245
Свавілля ЖЕКу-411 (3)

Здрастуйте! 

Напроти будинку 10, по вулиці Шалетт, в кількох метрах від маленького дитячого майданчика стерчить металевий штирь. Він там вже, по-моєму кілька років є, але чомусь нікому діла немає. І я не задумувалась про наслідки, бо живу не зовсім там, і діти мої не гуляють на тому майданчику. Я підійшла до однієї з мамаш, яка гуляла там з сином, і запитала, чи звертався хтось до ЖЕКу з цим штирем. Мамаша сказала ”А я тут при чем? Нет, у нас никто не обращался”. Дай Бог розуму таким мамам.

Я подзвонила в ЖЕК на номер 543-73-25, приблизно 1го квітня. Жіночка (прізвище назвала Скитенко) сказала ”Добре, я Вашу заявку зафіксувала, але майстрів немає, подзвоніть нагадайте завтра”. Я передзвонила 3го квітня. Вже інша жіночка, по названій мною адресі заяву не знайшла. Я описала знов проблему. Вона сказала ”Добре, зафіксувала”. Я кажу ”То мені треба буде ще раз нагадати, або провести майстрів до того місця?”. Вона каже ”Це ж той штирь, що на стежці від дит. майданчику до дороги? Так, так, я його бачила, хай майстри спиляють. Бо я сама сьогодні йшла, спіткнулась об нього”. 

Сьогодні 9 квітня. Штирь стерчить і далі. Мамаші за дітей не переживають, робітники ЖЕКу самі об нього спотикаються - але спилювати його, певно, дуже довго, і взагалі лінь.

П. С.: У дворі мого будинку, колись стирчав такий же штирь. Сусідський хлопчик впав на нього, і лишився інвалідом: без одного ока, з майже нефункціонуючими ногою і рукою на все життя.

В мене дітей немає. Але я сподіваюсь, що на відміну від мамаш і працівників ЖЕКу, вам теж буде не байдуже.
Дякую.


3114500
Напротив метро Шулявская расположен магазин под названием  ”Хомяк”.Магазин закрыт,а вокруг него кучи мусора,котрый никто не убирает уже 2 месяца.Ветер разносит весь этот мусор по всей Шулявке...Убедительная просьба примите пожалуйста меры.


3110715
Во первых приношу благодарность тем службам, которые убрали мусор возле кинотеатра Гагарина по Щусева 5.

Во вторых обращаю ваше внимание на факт замусоривания территории возле дома по ул.Щусева 3, со стороны пешеходной зоны, граничащей с проезжей частью.

Замусоривание территории заключается в организации четырёх куч срезанных веток, покрывающих остатки строительного мусора оставшегося от работ по прокладке кабеля. Весь этот ”слоёный пирог” обильно сдобрен бытовыми отходами. Что создаёт атмосферу антисанитарии и противоречит общей тенденции приведения района, города и страны в порядок. Хотя бы на кануне Светлого Христова Воскресения.

Хорошо будет вывезти этот бытовой и строительный мусор. С последующим размещением на соответствующей территории (от перекрёстка Щусева и О.Телиги до Щусева 15) урн в количестве минимум 10 единиц. При условии их регулярной очистки соответствующими службами.


3107258
Прошу прибирати доріжку, яка йде від пішохідного переходу(починаючи від сходів), що розташований навпроти Бальзака 44 ,до переходу через  трамвайні колії.

 На даний момент одна  сторона права  пішохідної   доріжки прибрана , а  ліва   неймовірно брудно


3102207
На вантовом мосту свалка!  Необходимо убрать!


2761964
Не вивезено сміття після суботника. На адресу не зважайте. місце вказане на картинці у вкладенні. сміття добре видно з мосту через Десенку, якщо стояти обличчам до Скай-Моллу.


3098077
Прошу зняти незаконну рекламу, яка прикручена  на стовпах по пр. Правди на 3-метровій висоті.


2759565
Під час суботника 12 квітня 2014 року я з друзями прибирав чималу територію в парку Дружби народів, назбирали величезну купу сміття. Хоча нам і обіцяли що комунальники приїдуть, і заберуть сміття - його так і не прибрали. Прошу переглянути прикріпленні файли, та оперативно відреагувати.


3096768
Дуже засмічена територія вздовж Оболонського проспекту біля виходу з метро Оболонь. Фото зроблені біля будинку 4, де найгірше, але сміття вздовж дороги аж до перехрестя з трамвайним шляхом.


3095840
Дорога по вул. Лісківській навпроти дому за номером 22 не прибрана. Під бордюром з обох сторін проїзної частини накопичилось багато піску перемішаного з сміттям. Будь ласка, наведіть порядок


3090682
Прошу провести прибирання території, яка начебто має бути зеленою зоною, а по факту сміттєзвалище, а також сміття та пісок (який підіймають проїжджаючі авто) на дорозі вздовж вулиці Урлівська до вулиці Здолбунівська.


3090206
Прошу вжити заходів щодо незадовільного санітарного стану прибудинкової території, перетворення в суцільний смітник дворової частини будинку в наслідок постійного перевантаження контейнерів для сміття нічним клубом ”Карібіан клаб”, що знаходиться на сусідній території . Неодноразові звернення до начальника ДСТО ”Софіївська” Деркача Ю., начальника Благоустрія Шевченківського райну Струка Р.Б.,  голови Шевченківької в м. Києві державній адміністрації О. Гаряги та його першого заступника Андреєва В.І. результатів не дали.


2753043
не прибрана дворовая територия , где дворники , не видно


2753041
не прибрана дворовая територия , где дворники , не видно


2753040
не прибрана дворовая територия , где дворники , не видно


3089853
Прошу очистити опорні стовпи поблизу зупинки автобуса м. Чернігівська від реклами в Дніпровському районі м.Києва


3089640
На жаль схил  занадто забруднений гілками та сміттям. Власними силами прибрати не вдається. Через вітер сміття потрапляє на сусідні земельні частки. Прошу прибрати сміття, та можливо посадити що не будь, щоб у прохожих не було бажання там смітити. Це просто не можливо кожного ранку знаходити пляшку з під пива або  ще якесь сміття.


3089542
на перехресті вулиць Набережно-Лугова та Оленівська, під жовтим бетонними забором (орієнтир автомийка) звалище сміття, прохання прибрати.


3089536
За тыльной стороной кинотеатра Гагарина (ул.Щусева 5) находится гора гниющих бытовых отходов. 
На моё предыдущее обращение по этому вопросу получена ничего не значащаяся отписка следующего содержания: ”ПІСЛЯ ПРОВЕДЕННЯ РОБІТ З БЛАГОУСТРОЮ ТЕРИТОРІЇ (РОЗРИТТЯ НА ВУЛ. ЩУСЄВА) ВКАЗАНУ ТЕРИТОРІЮ БУДЕ ПРИВЕДЕНО ДО НАЛЕЖНОГО САНІТАРНО-ТЕХНІЧНОГО СТАНУ”

Неужели гниющие бытовые отходы так трудно убрать силами ЖЭКа? Да и работы по прокладке кабеля давно закончены. А территорией под домами 13, 11, 9, 7, 5, 3 на ул,Щусева, порушенной этой деятельностью ни кто не занимается.

Мне искренне жаль, что КМДА продолжает свою деятельность на основании откровенного вранья жителям города.


3089422
Захаращена прилегла  територія .


3089418
Гора піску псує прилеглу територію


3089415
Захаращеність прилеглої території


3088934
Зима вже минула, а тротуари та дорогу ніхто не хоче прибирати від піску (вул. К. Маркса). В деяких місцях брудний пісок більше 1 м завширшки вздовж тротуару. Минулого року я звертався з цією-ж проблемою. Відреагували швидко, але прибрали не дуже якісно. Тільки один раз проїхала очистна машина з щітками. 30 бруду залишилось. Прошу надати інформацію, чи існує графік прибирання вулиць ? Якщо б мешканці знали графік - вони самі б прибирали сміття з тротуару на дорогу, в той день, коли має відбуватись прибирання дороги.


2750283
Доброго дня!  
      Звертаємось до Вас з проханням забезпечити благоустрій на земельній ділянці, яка знаходиться навпроти нашого будинку 94/5 по пр-ту Науки. 
      Уже багато років ця земельна ділянка, на якій планувалась забудова, знаходиться в занищеному покинутому стані і з кожним наступним роком все більше перетворюється у сміттєзвалище, яке ще й заростає чагарниками. Посередині ділянки - вирита яма, постійно заповнена водою. Влітку це ”болото” цвіте і має неприємний запах. Боїмось, що в найблищому майбутньому там ще й плазуни заведуться. Переконані, що цій ділянці можна знайти і більш корисне застосування.
       Дуже сподіваємось, що районна влада не омине увагою і наш куточок Голосіївського району, оскільки цей мікрорайон потребує вирішення багатьх проблем.


2750170
Прохання прибрати навколо будинку


2748979
Возле пересечения улиц Азербайджанской и Гродненской лежит мусор. Прошу убрать.


3085425
Добрый день Уважаемая Администрация!!!

 Огромная человеческая к Вам просьба, от жителей нашей улицы Харьковское шоссе 21, 21/1, 21/2, 21/3, 21/4, 21/5, улицы Привокзальная, Помогите пожалуйста привести к порядку, выполнения своих функциональных обязанностей, соблюдении гигиены и порядка, чистоты окружающей среды - директора стадиона ”Восход” по улице Привокзальная, 6.

 На территории стадиона и за его забором царит рассадник грязи, мусор не убирается уже в течение 3 лет!!!!

 Территория никогда!!! не убирается, на трибунах, беговых дорожках разбитые бутылки, стекла, мусор, охранники то и дело, постоянно на весь стадион ругаются матом, пристают к людям, особенно пожилой мужчина невысокого роста, полный!!! На стадионе гуляют дети, администрация стадиона превратила стадион не в место отдыха и занятием спорта, а в ужас и рассадник грязи и инфекций, пьянства!!!!

 Они убирают только перед входом в корпус, видимо для своего директора, а то, что весь стадион погряз в свалке мусора, их это никак не беспокоит!!!! Директору совершенно неинтересен его возглавляемый объект, культура, спорт, чистота!!!!

 Мы жаловались неоднократно на ужасную грязь и мусор на стадионе, но это ни к чему не привело, на директора видимо никто не может повлиять из администрации района, они у него видимо не в авторитете!!!!

 Пожалуйста, помогите повлиять на директора стадиона, и привести в порядок наш стадион ”Восход”, чтобы на нем царила чистота и порядок, можно было безопасно и в удовольствие заниматься спортом, как на стадионе ”Спартак” и других стадионах г. Киева.

 С Уважением и Благодарностью, заранее, за Помощь - жильцы домов, прилегающих к стадиону ”Восход”.


2746107
Добрый день! Спасибо за возможность обратиться к вам с просьбой и жалобой. Я живу рядом с метро Дворец Украина. И каждый день наблюдаю ужасную картину беспорядка. Подземный переход в метро утопает в грязи. Мусорные кучи на лестнице и в переходе сегодня утром уже достигли метровой высоты!!! В переходе ведется оживленная торговля и все ящики, пакеты, стаканы и прочий мусор выбрасывается просто по углам. К кому обратиться по поводу этого безобразия - неизвестно. Есть наверное департамент, куда поступают деньги за торговлю в подземном переходе. Почему бы им не обязать предпринимателей оплатить ежедневную уборку. Европейская столица с такими переходами возле Дворца искусств ”Украина”  - позор для Киева. Кроме всего прочего, соседи рассказывают, что вечерами они видят возле этих мусорных куч крыс. Пожалуйста, помогите нам. Если бы это касалось одноразовой акции, мы убрали бы этот мусор сами, но это ПОСТОЯННОЕ ЯВЛЕНИЕ.
Спасибо за понимание. Очень надеемся на Вашу помощь.


3080695
Кто-то нехороший повадился выбрасывать мусор куда ни попадя.


3080263
На территории прилегающей к к-ру Им. Гагарина, по адресу Щусева 5 образовалась свалка гниющих бытовых отходов. ЖЭК ”Дегтяривский” на просьбы вывезти мусор не реагирует. К-р находится в городской собственности и я просто требую распоряжения соответствующим городским службам регулярно убирать прилегающую к нему территорию от всех видов мусора и вывезти использованные деревянные бухты кабеля..


2689940
Прошу прийняти міри щодо усунення антисанітарного становища у дворі будинку № 6 по вул. С.Петлюри, яка створена постійним забрудненням мусорозбірника  выдходами  та сміттям від діяльності закладів громадського харчування ”Гастробар Томатос”та нічного клубу ”Карібіан клаб”, які разташовані поруч з житловим будинком, та використовують мусорозбірник, призначений виключно для користування мешканців будинку №6, №8. Як наслідок, контейнери постійно переповнені, а двір заваленийі сміттям. Двірники не справляються з об’ємом сміття від комерційної діяльяльності вказаних підприємств. Скарги до КП ”Керуюча дирекція” ДСТО ”Софіївська” ситуації не вирішили.


3076195
Колись тут можна було вільно пройти, зараз - це купи сміття, багна, та будматеріалів - котрі вивозять з прилеглих будівельних майданчиків. Такий стан речей, може призвести до екологічої катастрофи! Невідомо, що туди вивозять, адже жодного контролю там немає! Це можуть бути і хімікати!

Тому, вимагаю наступне!
1) Терміново направити туди комісію КМДА для вирішення цього питання.
2) Поінформувати Управління екології та охорони природних ресурсів та Управління контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему.
3) Поінформувати Постiйну комiсiю Київради з питань екологічної політики про цю проблему.
4) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію.
5) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3074038
Прохід на оз. Редькіно (Міністерку). 
Колись тут можна було вільно пройти, зараз - це купи сміття, багна, та будматеріалів - котрі вивозять з прилеглих будівельних майданчиків. Такий стан речей, може призвести до екологічої катастрофи! Невідомо, що туди вивозять, адже жодного контролю там немає! Це можуть бути і хімікати!
(фото додаються)
Тому, вимагаю наступне:
1) Терміново направити туди комісію КМДА для вирішення цього питання.
2) Поінформувати Управління екології та охорони природних ресурсів та Управління контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему.
3) Поінформувати Постiйну комiсiю Київради з питань екологічної політики про цю проблему.
4) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію.
5) Унможливити подальші спроби скидання туди сміття.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


2734757
ДОБРЫЙ ДЕНЬ.
ПРОСИМ ВАС ПРИВЛЕЧЬ К ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА НАРУШЕНИЕ ЗАКОНА О РАЗМЕЩЕНИЕ ВНЕШНЕЙ РЕКЛАМЫ В НЕ УСТАНОВЛЕННОМ ЗАКОНОМ МЕСТЕ, А ИМЕННО НА ДЕКОРАТИВНОМ ЗАБОРЧИКЕ ВОКРУГ ДОРОЖНОГО КРУГА ПО АДРЕСУ – 1) ПЕРЕСЕЧЕНИЕ УЛИЦ ГЕРОЕВ СТАЛИНГРАДА, МАТЕ ЗАЛКИ (КАРТУ И ФОТОГРАФИИ ПРИЛАГАЮ); 2) ПЕРЕСЕЧЕНИЕ УЛИЦ ГЕРОЕВ СТАЛИНГРАДА И МАРШАЛА ТИМОШЕНКО.
СОГЛАСНО ЗАКОНА О РЕКЛАМЕ, ЗАБОР НЕ ЯВЛЯЕТСЯ РЕКЛАМОНОСИТЕЛЕМ, И ЯВЛЯЕТСЯ ИМУЩЕСТВОМ ГОРОДА.
ТАКИМ ОБРАЗОМ, ЦИРК НАРУШИЛ НЕСКОЛЬКО ЗАКОНОВ ОДНОВРЕМЕННО) РАЗМЕСТИВ СВОЮ РЕКЛАМУ ВНЕ ПОЛОЖЕННОМ МЕСТЕ: 1) ЗАКОН О РЕКЛАМЕ (ШТРАФ ЗА НАРУШЕНИЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА О РЕКЛАМЕ УТВЕРЖДЕН ПОСТАНОВЛЕНИЕМ КАБИНЕТА МИНИСТРОВ УКРАИНЫ ОТ 26 МАЯ 2004 Г. № 693); 
2) ИСПОЛЬЗОВАНИЕ И ПОРЧУ ГОРОДСКОГО ИМУЩЕСТВА. 

УЖЕ В ТЕЧЕНИИ 2-Х НЕДЕЛЬ  НЕ ЗАКОННО ВЕСЯТ РЕКЛАМНЫЕ БАННЕРЫ ПО ЭТИМ АДРЕСАМ, И ЧТО ДАЕТ ПРИМЕР ВСЕМ ТЕМ, КТО СТИХИЙНО РАЗМЕЩАЕТ РЕКЛАМУ В НАШЕМ ГОРОДЕ. 
НАРУШИТЕЛЕМ ЯВЛЯЕТСЯ ЦИРК КОБЗОВ, КОТОРЫЙ ПРОВОДИТ МЕРОПРИЯТИЕ НА ТЕРРИТОРИИ ТРЦ КАРАВАН ПО УЛИЦЕ ЛОГОВОЙ, 12. НА  БАННЕРЕ УКАЗАНЫ ЛОГОТИПЫ СПОНСОРОВ И САМОГО КАРАВАНА, НЕ ИСКЛЮЧЕНО, ЧТО ЗА ТАКУЮ РЕКЛАМУ ЦИРК ВЗЯЛ ДЕНЬГИ, ПОСКОЛЬКУ СПОНСОРОВ НА БАННЕРЕ ДОСТАТОЧНО, А ЭТО – ТОРГОВАЯ СЕТЬ NOVUS, ТРЦ КАРАВАН, CONCERT.UA, МЕДИА ПОДДЕРЖКА ДАЖЕ УКАЗАНА – ЛЮБИМОЕ РАДИО.

ПРОСИМ ВАС НЕЗАМЕДЛИТЕЛЬНО ВМЕШАТЬСЯ В СИТУАЦИЮ, ПОСКОЛЬКУ ДАЛЬШЕ ПРИДЕТСЯ БОРОТЬСЯ УЖЕ И С ДРУГИМИ НАРУШИТЕЛЯМИ, КОТОРЫЕ ВОЗЬМУТ ЭТОТ ПРИМЕР В РАБОТУ.


В ВАШИХ СИЛАХ СДЕЛАТЬ ГОРОД ЛУЧШЕ И ЧИЩЕ, И МЫ ГОТОВЫ ВАМ В ЭТОМ ПОМОГАТЬ.
СПАСИБО ЗА СОТРУДНИЧЕСТВО.


3070126
Придворовая территория не убирается уже давно - везде разбросан мусор. Дворника не видели больше недели


3065693
Біля будинку сміття.


3429481
Вздовж нежитлової частини вул. Нижньоюрківської сміття, що залишають громадяни, ніхто не прибирає. Тримачі та арендатори прибудинкових територій, відповідальні особи не слідкують за порядком. Саморобні таблички про заборону смітити не допомагають. Прошу допомоги! Готовий до співпраці за цим питанням.


3061886
В нашому мікрорайоні ”Турецьке містечко” (вул.Ф.Ернста, І.Пулюя та Кадетський Гай) майже всі стовпи освітлення вздовж доріг спаплюжені рекламою у вигляді налеплених шматочків паперу та прикручених на зав’язочках листів картону. Прохання до відповідних служб (вочевидь за стовпи освітлення відповідає КП ”КИЇВМІСЬКСВІТЛО”) очистити від забруднення стовпи вздовз вищевказаних вулиць.


2657556
в 4м подъезде не убирается вообще длительный период времени! где уборщица???????? за что мы платим деньги жеку?????


3394559
Прошу наладить ЕЖЕДНЕВНУЮ уборку пред домовой территории по ул. Белгородская 6. На неделе была только один раз уборка. Цены растут, но услуги не производятся.


3391064
Прибудинкова територія не прибирається, ЖЕК на скарги не реагує.


2640230
НА БЕРЕГУ ОЗЕРА УСТРОИЛИ СВАЛКУ! УЛ. ЧЕРЕМШИНИ, 17


3382047
1.Півроку не прибирається пішохідна зона та узбіччя вздовж Червонозоряного проспекту між вулицями О. Горовиця та Озерна. Зараз має вигляд стихійного смітника.  

2. Просів і провалюється каналізаційний люк напроти будинку 12 по вул. О.Горовиця.

ЧОГО ЧЕКАЄМО?, ЩО СНІГ ЗАХОВАЄ...


3371460
Мое обращения М-19242 так ничего и не изменилось на 30.09.15. Никто не приводит территорию в порядок. Забор продолжает рушиться. На фото пример как дети пытаются туда проникнуть. Когда будет приведена территория вокруг стройки в порядок?


3367413
сміттям як завжди нема кому зайнятися


3364657
На детской площадке за домом 93а хотя и убирали, но мусор все еще присутствует.


3364624
Прошу прибрати вулицю Бердичівську! Дякую.


3364577
Прошу Вас вирішити питання, щодо прибирання прибудинкової території. Прибиральниця на протязі робочого тиждня приходила в нетверезому стані, понамітала кучки сміття і все. Наступають вихідні дні і наврядчи ми побачемо нашу прибиральницю на території. З таким відношенням до роботи біля нашого дому скоро будуть бігать криси.
Поверніть нам нашого прибиральника Володю, який працював раніше на нашій дільниці. Це була порядна, чистоплотна, відповідальна людина, але із-за непорозуміння з майстром дільниці він перевівся на другу дільницю.


3020188
Біля будинку на тортуарі смяття.


3019323
мусор


3019082
Сходи, що ведуть до колони Маґдебурського права, потребують прибирання від гнилого опало листя, що залишилося там ще з осені. Скло на дверях, що зачиняють вхід до джерела, розбите.


3019079
Берег Дніпра біля причалу №2 дуже брудний, особливо багато скла та пластику на камінні у берега.
Повсюди лежать сухі зламані гілки дерев.


3358302
Со стороны аптеки от дома 77/1 до проспекта Победы куча мусора - пакеты и бутылки из-под алкоголя


3356550
розпорядження від 09 березня №307 , працівники Керуючої компанії до кінця навіть не читали там читко в казано в гуртожитку місця загального користування прибираються щоденно (відповідно до санітарних норм), якщо в будинку в нашому лише 1125 кв. метрів приббудинкової тереторії а сходових клітин лише 30 кв. метрів прибиральник прибирає раз в неділю а ставка розрахована на норму перевищує риальне прибирання .

прибиральниці на зарплату нараховуеться 6000 тис гривень ми щоплитимо за прибирання сходових клітин а решту території :прибудинкову прибирати не потрібно та ішщі місця відповідно до розпорядження №307


з повагою Мошкіна Т.


3354612
На территории вдоль проезжей части не убирается мусор и не косится трава. В прошлый раз после обращения покосили и убрали но прислали официальный ответ ,что территория не находится на  балансе и ,что убрали мусор в связи с многочисленными просьбами!!!!! 
 То-есть пока не будет многочисленных просьб, территория убираться не будет?? 
Прошу разобраться в вопросе полноценно.


3352063
Подмести и собрать мусор и бутылки с 9 по 1 этаж


3008292
Тільки встигли закрити М-19409, як знову те ж саме на тому ж місці. Засмічена територія біля виходу з м. Оболонь з боку ”Великої Кишені”. Сміття на дорозі, у зливневому стоці, на узбіччі Оболонського проспекту та під авто з шаурмою. Тепер іще розкидане біля входу в будинок №4. Дуже прошу привести територію до належного санітарного стану.


3349602
На пятачке между детской площадкой проспект Победы 95 и Сильпо (победы 87А) грязно - куча мусора. Ближе к магазину Сильпо, со стороны Кофе Тайма и магазина посуды.

Это повторная заявка. Предыдущая заявка М-21983 отмечена исполнителями как выполненная. 
Цитирую: ”СТАНОМ НА 18.09.2015Р. ПРОВЕДЕНО ПРИБИРАННЯ”. 

Поскольку это не так, я провел фотосъемку и прикрепил фотографии к этому обращению. Можете полюбоваться качеством уборки данной территории.


3349480
После уборки мусора мусоровозом на асфальте остаются кучи мусора, которые лежат до следующего дня, пока дворник не уберет. Помимо малоэстетического свойства подобный мусор опасен для пешеходов и машин, так как содержит битое стекло. Просьба решить проблему.


3342363
Я получил ответ на жалобу М-20434 от 2.09.2015 года
”ШЕВЧЕНКІВСЬКА РАЙОННА в місті КИЄВІ 
ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ
Відділ контролю за благоустроєм Шевченківського району
01030, м. Київ, вул. Богдана Хмельницького, 24, каб. 407-409, телефон 288-22-31
№573/15 від «04» вересня 2015р.
Гр. Мякшило Ю.М. 
м. Київ, вул. Щусєва, 7, кв. 68
Шановний Юрію Михайловичу!
Шевченківською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення, яке надійшло до «Контакт-центру м. Києва».
З приводу даного питання повідомляємо наступне. 
Повідомляємо, що 04.09.2015 року КП «УЗН» вказану територію у зверненні прибрано.
Фотофіксація додається. 
Начальник відділу С. Копець

Стотланд
288-22-31”

Это совершенное враньё! По состоянию на 15.09.2015 года территория вокруг кинотеатра Гагарина просто завалена мусором, пищевыми отходами, бутылками и шприцами. Господин С.Копец, пришлите своих людей, или сами приезжайте и смотрите. И не делайте из меня идиота. Я живу возле к-ра Гагарина и каждый день вижу увеличение кол-ва мусора.


2995541
Між виходом з метро Чернігівська і переходом до трамвайних колій, де була несанкціонована торгівля, залишилась додатки на паркані.Прошу їх демонтувати.


3337390
Тротуар біля Дарницького вокзалу - мабуть найбрудніше місце в Києві. Це просто капець. Я такої кількості сміття в житті ще не бачив. Прошу все прибрати, та взяти за правило повторювати цю процедуру щодня принаймні двічі. Звикайте вже, що чисто не там де не мусорять, а там, де прибирають. Відповідальним за чистоту біля Дарницького вокзалу посадовцям має бути соромно за таку жахливу роботу.


3336523
На пятачке между детской площадкой победы 95 и сильпо (победы 91) грязно - куча мусора.


2595261
В Киевскую горадминистрацию
                                                           жителей дома №24 по ул. Госпитальной,
                                                                         Печерского района г. Киева
                                              ЖАЛОБА.
Мы, жители дома №24 по ул. Госпитальной, вынуждены обратиться к Вам с
этой жалобой на наш ЖЭК – «Липкижилсервис», так как терпение жильцов перешло все границы.
  Наш дом и двор соседствует с гостиницей «Президент  отель», где регулярно останавливаются иностранные туристы, представители различных иностранных департаментов вплоть до глав иностранных государств.  Из окон гостиницы наш двор хорошо просматривается, а часто иностранные гости, гуляя,  заглядывают в наш двор. И что же они видят: порой неделями неубираемую территорию, два незаконно стоящие ржавые гаража (их наличие, очевидно, выгодно руководству ЖЭКа, - к бывшему руководителю гр. Павлику неоднократно жители дома обращались с заявлениями по этому поводу), вот уже более полутора месяца зияющие дырами проваленных колодцев парадное крыльцо, куда легко провалиться с риском для жизни, отсутствие уборки на лестничных клетках, т т.д.
   К примеру, сегодня 9 октября с 11.00 отсутствует в доме горячая и холодная вода. Дозвониться в диспетчерскую (тел:246-73-19)  практически невозможно, а после дозвона в 14.15 в инженерную службу (инженер Сергей Викторович-тел:288-96-52) выясняется, что ни инженеры, ни диспетчерская не знают о причинах отсутствия воды… или в крайнем случае, дают ложную информацию.
         Убедительно настаиваем на принятие серьезных мер по отношению к руководству «Липкижилсервиса» в налаживании сервиса, который мы оплачиваем, в наведению порядка во дворе и в доме, в сносе гаражей во дворе дома и т.п.            Фотографии состояния двора прилагаются.
От имени жителей дома -  Михалевич Вадим Леонидович, пенсионер, участник аварии на ЧАЭС 1-ой катег., инвалид 2-ой группы.  Кв. – 25,  
Тел:235-36-98,      050-655-02-50.


2591694
Как видно на фото 7.10 двор не убирался. 8.10 снимок сделан в 8.00. Без дат снимки сделаны в 14.00 и 16.00 8.10.13. Просьба: ну надо же дворника научить убирать двор каждый день и тщательно!!!


2714751
Таке сміття валяєтся у нас у подвір’ї. Воно лежить вже 2 дні з 16.02.14.

Прошу прибрати.


3323131
На детской площадке между колледжем на ул. львовской 2/4 и гостиной пр. перемоги 93а очень грязно, куча мусора.


3318713
Протягом місяця не прибирають прибудинкову територію та під’їзди! В серпні місяці, після 5 заяв до диспетчерскої служби, подвір’я прибрали лише один раз 19 серпня.  Після цієї дати і по сьогоднішній день прибирання не відбулося! Неодноразово звертались до начальника ЖЕКа та до мастера ділянки але питання не вирішується! Відповідь завжди одна -завтра!  Прошу сприяти в вирішенні проблем!


3314853
Не смотря на обещания господина Гаряги привести территорию перед кинотеатром Гагарина в порядок (убрать бытовые отходы и наладить регулярную уборку), сегодня, в День Знаний эта территория находится в безобразном состоянии. Что, службы района ждут выборов, что бы убрать мусор?

Требую незамедлительно привести территорию перед Гагарина в соответствующее санитарное состояние.


3314421
Грязно под бордюрами по улице Мишина. Подъезды по Мишина 25 выходят на дорогу. ЖЭК утверждает, что это не двор и убирать под бардюрами должны дорожные службы.


2570469
Дворник ушел с участка в 8.00 Не убрал территорию метлой. Посылаю Вам результаты его сегодняшней уборки.
Просьба ну накажите же  мастера участка, дворника и надо же наконец заставить ЖЭК904 выполнять свои обязанности перед жильцами. Плату требуют ежемесячно за услуги.


2570446
БЕЗ ДАТЫ - ЭТО ФОТО ВЧЕРАШНЕГО ДНЯ В УВЕЛИЧЕННОМ РАКУРСЕ М-20107


2570444
Отсылаю очередную серию уборки ЖЭК904 за 27.09. Это только первая часть


2967612
Доброго дня!
Прошу надати відповідь, чому ніколи не прибирається вул.Драгоманова на ділянці від вул. А.Ахматової до вул.Здолбунівська. Люди, які тут проживаються просто задихаються від пилу, який вкриває всю проїзджу частину і прилеглі території. А джерелом цього пилу є будмайданчик. Також окрім пилу кругом розкидані стаканчики, пляшки і т.д. Чи є в нашому районі якась місцева влада?
І ще одне питання що-до благоустрою: чому в минулому році по вул. Драгоманова на ділянці від вул. А.Ахматової до просп.П.Григоренка, а в цьому році по вул.А.Ахматової були висаджені дерева, а нашому відрізку вулиці ні? Чи це зробили тільки поближче до будівлі районної ради? 
Наведіть на нашій вулиці порядок!


2967601
Добрый день. Очень хочу попросить вас повлиять на службу, которая должна содержать в чистоте участок улицы под автомобильным мостом на улице Луначарского (напротив Комода через дорогу - там, где отмечена координата).  Под мостом (там, где останавливаются автобусы) воняет мусором, мочой, часто там же разбросаны мусор, так не хватает той маленькой мусорки.  Убирайте там, пожалуйста. Под мостом (по стороне Новуса) невозможно порой вечером пройти. Спасибо.


2565147
Третья серия


2565145
Вторая серия


2565142
Седьмая серия. Все серии от 1-7 результат хронометрирования территории в течении 5 дней. Просьба переслать в ЖЭК все фото. Передайте, пожалуйста,  в ЖЭК 904, что проще убирать территорию, потратив пять минут на уборку. Это входит в ОБЯЗАННОСТИ дворника. Его работа оплачивается согласно строке в платёжке ”Утримання будинків та прибуд. теріторій”. Стоит 50 гр.235 коп с человека. В доме их более сотни.
Просьба, наладить ежедневную уборку возле дома 6 по ул. Белгородской 
С уважением Михальский


3302921
Прошу проводити регулярне прибирання сміття та встановити сміттєву урну на автобусній зупинці, яка заходиться через дорогу від будинку по вул. Пчілки, 2.  Фото сміття додається.


3302902
На месте демонтированного киоска на против (по правой стороне, если стоять лицом к улице Щусева) к-ра Гагарина устроена свалка строительного мусора. Требую незамедлительно её убрать.


3302900
C лицевой стороны к-ра Гагарина кто - то устроил свалку бытового мусора. Который гниёт на жаре. Я требую незамедлительно убрать территорию и организовать её регулярную уборку.


3301153
На трикутній ділянці між будівлями на Якубовського 7б(школа), Лятошинського 26б та дит. садочком (13а) - знаходиться майданчик  для дітей і дорослих (зона пішохідна, під'їзду немає). у період 17-26 серпня тут накопичилось сміття (фото додаю). прошу вжити заходів з прибирання.


2958077
Територія біля виходу з м. Оболонь (з боку будинку пл. Дружби Народів, 4) в жахливому стані. Прямо навпроти виходу з метро завжди величезні купи сміття. Біля сміттєвого баку, під жовтим авто з шаурмою (така ситуація кожного дня), у зливневому стоці, і просто рівним шаром на асфальті, особливо біля кіосків. Узбіччя Оболонського проспекту з цього боку не прибирається взагалі, жодного разу не бачила цю ділянку чистою. Дуже прошу привести територію до належного санітарного стану.


2957521
мусор не убирается, бомжи перевернули мусорку, а дворникии аомуналтная служба даже не убрали! лежит посреди двора - настоятельно Прошу убрать


3298819
Владельцы стройки по адресу ул. Кустанайская, 13 судя по всему полностью игнорируют требование Голосеевской РГА и никто не планирует приводить в порядок территорию возле стройки, количество мусора увеличивается, а забор все больше рушится. Обратите внимание на то, что уже через неделю вдоль этой стройки пойдут дети в школу и т.к. детям свойственно любопытство, это ”шикарный” объект для удовлетворения этого любопытства. Обратите внимание на фото.


3294798
Просим повлиять на работу ЖЕКа ответственного за жилой дом по адресу Красноармейская 84, а именно обязать выполнять обязанности по уборке подъезда и придомовой территории. В первом подъезде последний раз уборка проводилась в июне месяце, окна не мылись больше полутора лет, двор подметают раз в два месяца!!!


3293938
Житлово-експлуатаційною дільницею № 905, а саме двірником та майстром дільниці по вул. Стражеска, 1 не забезпечується належного прибирання території, що прилягає до будинку.
Прибудинкова територія взагалі не прибирається, сміттєві урни не очищуються, прибирання під’їздів і сходових кліток не здійснюється! (Фото додаються).
Особа, яка є двірником, з’являється на робочому місці один раз на тиждень тільки для того щоб перекурити на лавці зі своїми не досить тверезими друзями. А відкриті двері до приміщення, де зберігається інвентар двірника, не є показником присутності на робочому місці та належного виконання посадових обов’язків.
Мабуть, з технологічною картою організації праці робітників з комплексного прибирання та утримання будинків з прилеглими територіями, де  визначені посадові обов’язки та графік роботи, ані двірник, ані майстер дільниці не ознайомились.
На постійні скарги мешканців будинку до ЖЕД № 905 стосовно зазначеної проблеми, реакції жодної!

На основі викладеного, прошу застосувати до винних заходи дисциплінарного характеру та забезпечити прибирання та утримання прибудинкової території за адресою Стражеска, 1 в належному стані.


3293882
Моє звернення М-17985 майже виконано, але хочу довести до відома контролюючого органу, що кожного дня служби прибирають вздовж центральної алеї та біля смітників. Я кожного дня гуляю і це бачу, але біля альтанки прибирали вже дуже давно, тому там і накопилося стільки сміття. Також хочу зауважити, що дуже рідко прибирається під самими лавочками. Особливо в зоні, де стоять танки.  Підмитають лише перед великими святами.


2947873
Прошу прибирати доріжку, яка йде від пішоходного переходу(починаючи від сходів), що розташований навпроти Бальзака 44 ,до переходу чере трамвайні колії. На даний момент там неймовірно брудно


3288183
ЩЕ ФОТО!


3287897
Після мого звернення пройшло 2 дні!Реакції НЕМА!!!сьогодні сфотографував.Дзвінки неодноразові в ЖЕК 313 ніякого результату не дали! за що я оплачую утримання територій!!!!коли будуть прибирати біля під”їзду???!!!!


3280216
Прохання прибрати прибудинкову територію.


3268663
С территории где раньше была баня идет неприятный запах , гнили и коровьих лепешек, проблема началась с весны как снег растял...


3267888
Добрый день!
В который раз хочу пожаловаться на безпорядок возле подъезда номер 4 Оболонский проспект 28. Надоело читать отписки начальника ЖЭКа-509 на мои заявления, что ”территорія знаходиться у задовільному стані”.
Может пора принять серъёзные меры и перестать всем врать???
Высылаю вам новые фото, сделанные в 9,30 утра 05.08.2015. Это называется ”задовільним станом” ???


3267259
Эта дыра на тротуаре возле заправки БРСМ никогда не освобождается от мусора


3264275
Шановні панове!

Я, як і більшість мешканців вул. Драгоманова, часто відвідую озеро Сонячне та прилеглу до нього ділянку зі своїми дітьми для відпочинку. Часто стикаюся з проблемою засміченості території прилеглої до озера. Я розумію, що часто й самі відпочивальники є причиною засміченості, але останнє відвідування (вчора 02.08.2015) поклало край моєму терпінню. Це не зона відпочинку, а суцільне звалище відходів (фотографії додаються). 

Причини цього:
- відсутність сміттєвих баків відповідної ємності,
- відсутність вчасного прибирання території.

Враховуючи вищезгадане, та те, що така ситуація є загрозою для санітарно-епідеміологічного стану мікрорайону, псує естетичний вигляд зони відпочинку та унеможливлює повноцінний та безпечний відпочинок мешканців, 
          ПРОШУ:
1. Повідомити про організацію, що відповідальна за належне прибирання та обслуговування території прилеглої до озера Сонячне збоку вул. Драгоманова,
2. Забезпечити дану територію відповідними сміттєвими баками,
3. Забезпечити належне та своєчасне прибирання та утримання в цілому даної території.

Заздалегідь вдячний!


3263422
Доброго дня! Протягом тривалого часу не прибирається доріжка, яка веде від сходинок підїзду №8 до доріжки вздовж будинку. Перед самим підїздом дуже брудно, падають абрикоси, розсипане сміття. Це все намотується на колеса коляски, налипає на взуття і їде з нами додому. Дуже прошу посприяти прибиранню цього проміжку доріжки. Вже неприємно виходити і заходити в підїзд.


3263201
Возле озера Верхнего Выгуровского постоянно кучи мусора, не только от отдыхающих, но и от водителей фур, которые иногда остаются здесь на ночлег


3261634
Добрый день! Обращаюсь к вам с требованием навести порядок в нашем дворе по адресу ул. Олеся Гончара 43в. Дело в том,что сотрудники ДСТО &quot;Софиевская&quot; устроили в нашем дворе свалку: старые окна, доски, старая сантехника,срезанные ветки деревьев и венчает красоту сломанный мусорный бак- все это регулярно свозится со всех окрестностей и сваливается под стенкой разрушенного дома 43б. На вопрос кто санкционирует эту свалку ьи дает команду сбрасывать мусор в этом месте,сотрудники ДСТО &quot;Софиевская&quot; называют лично начальника ДСТО. Свалка это почвилась не вчера. Ей уже много лет. Прочитали, что ДСТО &quot;Софиевская&quot; вошла в десятку худших ЖЭК-ов Киева. Мне кажется ,что это справедливая оценка их &quot;труда&quot;. Наш двор постоянно посещают экскурсии, туристы и просто гуляющие граждане. И видят такую неприглядную картину в самом сердце европейской столицы. Пожалуйста, помогите, давайте сделаем Киев чистым. 
И вторая проблема: видимо ДСТО &quot;Софиевская&quot; решила, что раз уж есть свалка,то лишняя антисанитария нам уже не помешает и переместила мусорные баки со всех окрестных дворов к нам, а конкретно:43а, 45а, 45б, 45в и даже 32а. Возле этих баков постоянно, днем и ночью толкутся какие-то грязные личности. Шум, мат и пьяная ругань в комплекте. Помогите нам очистить наш двор.
Очень надеемся на вашу помощь.


3261208
Біля виходу зі ст. метро Позняки поруч з зупинкою маршрутних таксі №526, 513 кожен вечір на тротуарі  лежить гора  сміття. Яка заважає пройти до маршруток та смердить на всю дорого. Залишають це сміття торговці, які працюють в підземкі та на сходах біля метро, які до речі працюють нелегально. Також дуже заважають, особливо в час пік,   кіоски  в підземкі біля метро та на сходах бабки- торговці,   на весь перехід порозміщували свої товари , що не пройти та ще й зливають сміття в каналізацію, що тхне. Прошу прийняти міри. Поразганяти цих торговців, що заважають та залишають сміття. Особливо, звернути увагу на купу сміття на зупинці!


2519628
Доброго дня! Територія котельні в дворі вул. Петрицького, 7 та  вул. Верховинна,18 в жахливому, антісанітарійному стані. Купи сміття. Це все знаходиться поруч з дитячим садочком. Прошу негайно прибрати, поки хтось з дітей не пограв шприцями від наркоманів, бо це вже буде чиясь відповідальність.


3254490
Прохання прибрати прибудинкову територі., багато ламаного гілля.


3253739
прибрати прибудинкову територію від листя


3253738
Прохання прибрати територію біля дитячого майданчика


3252204
Мусор возле подъезда лежит больше полугода, пожалуйста уберите его


2514172
Доброго дня! Прошу Вас вжити заходів до адміністрації КП ”Залізничне” на неналежне виконання службових обовязків. Так на протязі 6 місяців порточного року прибудинкова територія по вул. Пітерській,6 майже не прибиралась. Вже два місяці в підїзді не проводилось вологе прибирання. Спортивний майданчик поруч з будинком розвалюється на очах. Тільки за останні два дні зникли дві секції металевої огорожі. На неодноразові звернення мешканців будинку заступник директора КП  Шостак Валентина Миколаївна відповідає:то ”немає двірника, то зварювальник зайнятий і взагалі ви ще не бачили брудніших підїздів.
                                                                                                                                         З повагою мешканці будинку:
  Арентов В.А.,Білогруд Н.І.. Макуха В.О.,Шевченко М.М..


2908117
Сходами з вул Локомотивній на вул. Краснодонська ходити не можливо. Жителі прилеглих приватних будинків з драбини зробили звалище сміття. Якщо раніше прибирали два три рази на рік, то після зміни мера прибирати перестали взагалі. Ходити по сходах неможливо.


2907636
Просьба вчасно прибирати сміття на. зупинці маршрутки 191


2907236
На проїжджій частині вулиці Карла Маркса (Деснянський район), вздовж тротуарів і на тротуарах купи піску. Комунальні служби не прибирали нашу вулицю вже з пів року. Коли заплановане прибирання вулиці?


3249783
прохання прибрати прибудинкову територію буд№9


2904916
Большая просьба уделить внимание парку на улице народного ополчения!!!!
ОЧЕНЬ ГРЯЗНО ВСЕГДА


3247530
ПРОХАННЯ ПРИБРАТИ ПРИБУДИНКОВУ ТЕРИТОРІЮ БУДИНКУ 21-Є, КОЛИ ПРОХОДИШ ДУЖЕ БРУДНО


2902743
В парке напротив На. Академии Управления предлагаю закрепить дворника


3245747
Що відбувається/ хто збиває плитку з будинку? Чому до мешканців не доведено інформацію щодо того, що відбувається в будинку?
Як зробити так, щоб будівельне сміття не лежало 4 дні під ногами у мешканців?


3245517
Доброго дня! При вході до підїзду різкий запах мусору. Просимо усунути даний запах біля підїзду.


3245469
Не прибирається подвір’я.


3240948
Добрый день Уважаемая Администрация!!!

С Вашей помощью, хотим уточнить, есть ли на стадионе ”Восход” по ул. Привокзальная,6 - дворник ?!

После нашего субботника, совместно с жителями по ул.Харьковское шоссе 21, 21/5, 21/1, 21/2, 21/3 и администрации Дарницкого района в апреле 2015 года, стадион снова погряз в мусоре, на беговых дорожках битое стекло от бутылок, полнейшая антисанитария.

На стадион приезжают тренироваться дети, играют в футбол, детки маленькие учатся ходить и бегать, а их на каждом шагу подстерегает опасность травмироваться.

Администрация, видимо безразлична,что снова запустила грязь и мусор на всех дорожках и секторах по обеи стороны. 

Куда деваются деньги администрацией - с аренды по продаже в киоске, ремонт обуви, спортивных секций - аренда поля, поле арендуют не бедные игроки в крикет, станция шиномонтаж, стоянка ????????????????

Спрашивается, стадион сдает в аренду множесво помещений и своей территории, а стадион превратился в мусорный рассадник ?!!!!!!!!!!!

Уважаемая Администрация, пожалуйста, просим Вас помочь дать нам ответ, на наш вопрос, жильцам домов, вышеуказанных. Спасибо.


3227039
Дворник не убрал на детской площадке сегодня, там остались бутылки от пьяниц. Просьба направить работника ЖЕКа для уборки


3224329
По вул. Солом’янський, 38 на газоні трохи вперед від світлофору вже більше 2-ох тижнів лежить дохла ворона.
Прохання прибрати.


3223492
Доброго вечора!
Прохання прибрати сміття на зупинці, біля 14 буд. по вул. Метрологічній, встановити смітник біля зупинки та впровадити дії для вчасного прибирання сміття в майбутньому. 
Завчасно дякую за розуміння та швидке реагування.


3223483
Відрізок вулиці Жилянська (від Сторовокзальної до вул. Симона Петлюри) в жахливому стані, таке враження що там ніхто не прибирає вже дуже давно, фасад заводу за адресою Жилянська 87/30 повністю вкритий рекламними оголошеннями які наклеюються вже в не один шар.Дуже б хотілося побачити вулицю в належному стані, адже дорога веде до Вокзалу.


2879488
По вул Деміївській, 45а не вивозять смітя. Вся клумба біля сміттевого баку забита сміттям!


3215334
Добрый день Уважаемая Администрация!
Просим Вас помочь в решении проблемы. Пожалуйста, помогите нам разрешить наш насущный вопрос.
С момента реорганизации нашего ЖЭК-223, придомовая территория Харьковсого шоссе 21/5,  стала плохо убираться дворником!
Детскую площадку возле дома Харьковское шоссе 21/5 - вообще перестали убирать!!! Раньше дворник Мария была очень ответственная, чистоплотная, убирали своевременно, поддерживала чистоту в течение дня, ее уволили, а люди,которые халатно относятся к работе - остались, числятся, получают зарплату, но не убирают!
Сейчас на детской площадке вопиющая грязь, неделями не убирается территория, мы устали своими силами ее убирать, мы платим за уборку территории, дворники получают зарплату а территорию не убирают!
Пожалуйста, окажите содействие, помочь навести порядок, в отношении работы дворника по вышеуказанному адресу!  

Детская площадка должна убираться каждый день, а не один раз в месяц!!!!!Ведь на ней играют маленькие дети, и они не должны играть в куче мусора!!!

Спасибо огромное заранее! С уважением жильцы домов, бабушки внуков и родители деток, которые отдыхают с детьми на детской площадке!


3213078
Прибрати навколо будинку.


3209110
Вітаю. Перш за все, хочу подякувати службі ”15-51” за чудову роботу. Пані і панове - ви незамінні. Тепер по суті.

Біля станції метро ”Дорогожичі” знаходиться парк ”Бабин Яр”. Це національний історико-меморіальний заповідник. Іншими словами, під час Другої Світової війни там закатували і повбивали безліч людей, можливо навіть наших з вами родичів. Тобто вся територія парку (не тільки ”яма”) є по суті суцільним кладовищем.

Хочу звернути вашу увагу на засмітненість території. Я регулярно прибираю сміття в цьому парку. Так, центральні алеї прибираються людьми ”у помаранчевому”, і вздовж центральних алей є урни. Але варто пройтися по витоптаних стежках або бокових доріжках, щоб побачити усюди сміття і відсутність урн.

Прошу вжити необхідних заходів та відповісти на наступні запитання: ”Хто відповідає за дотримання заповіднику у належному стані?”, ”Чому усюди, окрім центральних алей, стільки сміття, яке не прибирається?”, ”Скільки коштів виділяється з міського бюджету на прибирання території і куди ці кошти спрямовуються?”. Це ж місце вшанування пам’яті загиблих, наша історична спадщина!

І, нарешті, ЯКЩО ПРИБИРАЛЬНИКИ НЕ СПРАВЛЯЮТЬСЯ З РОБОТОЮ, ЧИ ПОТРІБНА ЗАПОВІДНИКУ ВОЛОНТЕРСЬКА ДОПОМОГА У ПРИБИРАННІ? Я ГОТОВИЙ ЦИМ ЗАЙМАТИСЯ У МІРУ ЧАСУ ТА СИЛ. Можливо можна залучити ще когось, наприклад з громадської організації ”Шевченківський рух”.

Заздалегідь вдячний за відповідь.

З повагою,
Михайло Марченко


3207593
Добрий день, 
На проспекті Правди, знаходиться чергова пам’ятка «міцного господарства», від якого задихається Київ. Цього разу, це відкрите кафе, яке пропрацювало 1 сезон 3-4 року тому і з тих пір прийшло в занепад. Цегла обвалюється, грунт зсувається, до того ж цю руїну видно одразу з проспекту. Не покращує ситуацію навіть намальований динозавр. 

У зв’язку з цим, пропонуємо:
1) Прибрати залишки будівельних матеріалів та сміття;
2) Привести до ладу схил гори;


2863808
Доброе утро Уважаемая Администрация и Руководители центра!!!!!!!!!!!

Убедительно и настоятельно прошу Вас принять меры, оказать содействие в решении проблем, изложенных в моих жалобах: М-11909,  М-6936,   М-5349,  М-4588.

Исполнители жалоб в течение двух лет присылают одни и те же стандартные ответы, точь в точь тексты, даже ленятся их изменить для вида, что они что-то сделали !!!

Руководство стадиона ”Восход” (ул. Привокзальная,6) ничего не предпринимает по сути. На стадионе и вокруг его территории, была и есть антисанитария, собак бойцовских и других как водили по беговым дорожкам хозяева, выгуливая их - так и водят. С 23.00 до 05.00 утра, как были пьяные сборища, крики наркоманов и алкашей, не дающих спать всем нам в квартирах близ стоящих домов, перед рабочим днем, никто не спит, так как на стадионе с 23.00 до 05.00 происходит тотальное пьянство, сборище всех неблагополучных подростков,трутней и тунеядцев. Милиция ни разу не приезжала и не контролировала данный объект рассадника алкоголизма и наркомании!!!! Сотрудники стадиона категорически ничего не делают для благоустройства стадиона! Стадион превратился в стихийное сборище алкашей и наркоманов!!!
Обращаюсь к Вам, пожалуйста, примите меры или мы вынуждены будем записаться всем домом лично на прием к мэру города КЛИЧКО В.В., по решению нашей наболевшей и жизненной проблемы.  Спасибо. Фото прилагаем!


3200172
Пишу, уже не первый раз по поводу чистоты в моем районе, прошлый раз помогло, но это приобретает все больший характер. По улице Ломоносова , где сейчас вместо старых общежитий строят 2 новых здания ( ДОМ ПО ЛОМОНОСОВА 14) картина которую можно увидеть на фото!сказать что грязно - ничего не сказать, там не убиралось больше недели и сейчас , так как там не живут пока люди, любители выпить облювали это место, куча бутылок, грязи , мусора НА ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКЕ!! Разберитесь прошу , нет сил... Прийду 19ого числа посмотреть, очень надеюсь на вашу работу! 

Для чистоты города нужно всего 4 пункта
-стабильный график уборки
-больше мусорников и урн
-штрафы за несоблюдение чистоты и за несвоевременную уборку
-убрать МАФЫ

Очень хотел бы посодействовать улучшению лица родного города, жду вашей реакции, благодарю)


3197978
Дворник убирает только возле баков с мусором и на выезде из двора. Двор остальной не метёт. Мокрой уборки подъезда не проведено до сих пор. Бьюсь больше месяца, чтобы помыли подъезд. За что платим коммунальные услуги?


3189896
Прохання прибрати дитячий майданчик, дуже брудно.


3189557
В конце мая  в 1551 была отправлены  жалобы по поводу хамского поведения руководящих работников и дворников ЖЭКа.  А так же жаловался на отсутствие мокрой уборки в подъезде.
Ни 1551, ни ЖЭК не отреагировали на жалобы М10648, М10642,М10641. Мне ждать 3 года?


2849356
Поблизу вулиці Бойченка у підземному переході та на зупинках  трамваю прибрати  ( не прибиралось більше двох тижнів) та установити урни для сміття. Така ж проблема у підземних переходах на вул.  Малишка, біля лікарні Швидкої допомоги та Лісовому проспекті. Мало вірю в позитивне вирішення проблеми до свята Незалезності але дуже прикро бачити такі смітники в нашому місті. 
 З повагою та надією
Мельниченко Н.І.
21.08.2014


3189055
Пишу жалобу по поводу уборки детской площадки по провулку Чугуевский 17 на против магазина Бимаркет. На прошлой недели нас уведомили, что уборщикам территорий урезали площади и теперь площадки они убирать не будут. У нас площадка находится возле магазина и постоянно на ней мусор. Раньше когда убирались жалоб не было. А теперь кто будет за этим следить? Дети играют, а вокруг куча бумажек валяется и другого мусора. Просьба посодействовать  и вернуть территории уборщицам детских площадок и поставить мусорные ведра, что бы было куда бросать мусор.
К обращению прилагаются фотографии площадки.


2846848
Прибудинкова територія біля будинку № 2 по вул. Є. Чавдар знаходиться у жахливому стані. Біля під’їзду облаштовано смітник із будівельного сміття. Урни переповнені, а сміття розкидається по тротуарам і газонам. 
Вимагаю негайно привести прибудинкову територію у належний стан, а також забезпечити систематичне дотримання  належного санітарного стану.


2842206
Біля 18-го під’їзду дому №5 (поряд з аркою) вже більше місяця лежить купа будівельного та звичайного сміття, сухих гілок, і весь час лише збільшується. Дуже прошу прибрати.


3176615
Во дворе дома лежат коробки и бутылки возле входа в подвал. Находятся там уже неделю. Обращения в ЖЕК результата не дали. Просьба повлиять на ЖЕК и убрать мусор


2834974
На поїжджій частині та на тротуарі по вул. Васильківській за тривалий період назбиралося піску та сміття. Прошу прибрати пісок та сміття з проїжджої частини та тротуару.

Дякую.


3175163
Продолжение фотосессии. Мониторинг проведен на протяжении 2-х дней


3175043
Дворники продолжают хамить и не хотят убирать территорию перед домом ул. Белгородская 6


3175042
Кроме того, в каждом подъезде стоит ёмкость, в которой жильцы сбрасывают рекламный мусор. Этот мусор также не убирается дворниками.


3175040
Согласно до постанови Кабінету Міністрів України від 01.06.2011 № 869 «Про забезпечення єдиного підходу до формування тарифів на житлово-комунальні послуги». Перелік послуг та їх періодичність які надаються обслуговуючими організаціями регламентується розпорядженням виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 09.03.2011 № 307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві» территория при доме по ул.Белгородской 6 НЕ УБИРАЕТСЯ. Дворник, согласно вышеперечисленным документам должен начинать работу с 6.00. Он и сейчас отсутствует. Пересылаю состояние территории в 4-х сообщениях с фото.


3174753
Доброго дня. Прошу пояснити винекнення сміттєзвалища за моїм вікном. Воно знаходиться за автомобільною парковкою через дорогу від будинку.
Якщо на цьому фото погано видно прошу звернутися до мене і я зроблю більш якісне.


3173941
Дворник помахала метлой возле мусорных баков, ушла, а остальную территорию перед домом не убирала


3173117
Территория вокруг кинотеатра Гагарина не убирается ЖКХ ”Дегтяривський” не смотря на неоднократные просьбы и требования жильцов. Если я ошибаюсь и данная территория закреплена за другой организацией, то требую от вас организовать её уборку.


2832264
Добрий день. Прошу Вашої, допомоги вплинути на роботу Житлово-Експлуатаційної Контори №415, за адресою Рогозівська вул. 4/16. Прибирання будинку і прибудинкової території не проводиться. На неодноразові звернення до майстра дільниці надходила відповідь: ”Иде уборка травы вокруг дома”. 
Але трави ніхто не прибирав. Трава вище коліна і в під’їзд будинку зайти не можливо. Прибирання проводила самостійно. Але це набридає. Ми сплачує за комунальні послуги постійно. 

А ці послуги надаються невповному обсязі


3172210
Не убрано перед домом и за ним,алкоголики набросали стаканчиков и бутылок


3171988
Не убирают дворники территорию перед домом


3171663
Здравствуйте! Больше трёх месяцев не убирается территория возле нашего дома. В пятницу по телефону было  обращение по поводу уборки территории и подъезда. В субботу так и не приступили к уборке территории. Из разговоров с пробегавшим дворником было выяснено, что дворника при домах Белгородская 4 и 6 НЕТ. Если управляющая компания не сможет организовать регулярную уборку территории перед домами, то платить за уборку перестанем .


2829020
Голосеевский парк


3168339
Моє звернення М-6712 від 12 квітня 2015р.- по цей час 22 травня 2015р. - не виконано.

  Зелений розподілювач ( кучугури торішнього листя та вже люди підкидають кульки з мусором та інше) з дерев липи по вул. Чернишевського, між вулицями Постова та Кар’єрною, не зібраний з 12 квітня по цей час 22 травня 2015р. комунальним підприємством по утриманню зелених насаджень Солом’янського району м. Києва


Була тільки відповідь на звернення М-6712 від 12 квітня 2015р, але не виконання.(див.нижче по тксту).
Міненко В.С.
Вул. Постова, 16/31, кв. 3
м. Київ
Директору 
КБУ ”Контактний центр міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановний Валерію Степановичу!
Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення, яке надійшло до ”Контактного центру міста Києва” від 12.04.2015 № М-6712/1 стосовно прибирання зеленого розподілювача вздовж вул. Чернишевського. 
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Повідомляємо, що зелений розподілювач вздовж вул. Чернишевського знаходиться на балансі, та обслуговуванні  комунального підприємства по утриманню зелених насаджень Солом’янського району м. Києва. Проведення робіт з прибирання зеленого розподілювача в межах вул. Чернишевського, внесено до графіку робіт підприємства, та буде виконано  до 24.04.2015. 
З повагою
Перший заступник голови В. Бялковський
Приходько В.П.
497-50-77
Підтвердити або спростувати виконання
При перевірці - НЕ ВИКОНАНО.
ЗАПЛАНОВАНЕ  НА 24.04.2015. - НЕ ВИКОНАНО.
По цей час на 22 травня 2015р. - НЕ ВИКОНАНО.

При не виконанні в найближчий період, Ініциатина група, має намір звернутися з офіційним листом в письмовій формі до Верховної Ради України (згідно статті 5 Закону України “Про звернення громадян”).
на адресу: вул. Грушевського, 5, м. Київ, 01008 (або буде подано його через приймальню Верховної Ради України за адресою: вул. Банкова, 6-8 (5 під’їзд), м. Київ).

В котрий раз,
з повагою,
Міненко В.С.


2520171
01.08.13 було направлено звернення Л-9047 щодо прибирання дороги між будівлями за адресами: пр-т Василя Порика 14Б та вул. Світлицького 35. 07.08.13 надійшла наступна відповідь:
Комунальним підприємством «Виноградар» уважно розглянуто Ваше звернення від 02.08.13р. № Л-9047/1 щодо наведення порядку на між квартальному проїзді за адресами: вуд. В. Порика та вул. Світлицького, 35.
В опрацювання піднятого питання інформуємо про наступне. Вжитими заходами станом на 07.08.2013р. вищеозначена територія знаходиться у належному санітарно-технічному стані.
Головний інженер В.Бадаєв.
В той же час Подільська  районна у м. Києві державна адміністрація (вих. №Л-498 від 05.08.13) та Департамент транспортної інфраструктури КМДА (вих. №053-6446 від 06.08.13) вважають що станом на 26.07.2013 зазначену територію очищено віл сміття, знято самосійні дерева, прибрано піскозмет вздовж бордюрів.
Однак насправді ніяких змін не відбулося, станом на 12.08.13 дерева ростуть, пісок та сміття залишились.


2906326
Придомова  теріторія нашого будинку прибирається дуже рідко. Майстер нашої ділянки Заскалько Л.В. каже, що в штатному розкладі відсутній двірник. Гроші в сумі пріблизно 2000 тисяч гривень за прибирання прибудинкової 
теріторії з нашого під”їзду сплачуються регулярно кожного місяця. До кого ще треба звертатися, щоб отримувати послуги згідно складеного з ЖЕКом договору? Чекаємо на результативну відповідь. 
З повагою 
Мешканці будинку 7/9 всього 2-го під”їзду.
15.10.2014.


3243869
сделали красивый фонтан, но почему-то его не убирают, везде разбросаны бутылки и много мелкого мусора вокруг в траве.


3243862
Между забором института МВД и офисным зданием навалено много мусора, приберите !!!


3243858
На детской площадке, кто то выбросил 2 мешка строительного мусора. Когда его приберут ?


2902199
Смітник регулярно не очищується. Прошу прибрати сміття з дитячого майданчика


3236942
Тротуар на ул. Набережно-Луговой, между ул. Оболонской и Ул. Почайнинской сильно загрязнен мелким гравием. Просьба очистить тротуар от гравия и привести в надлежащий вид.


2508240
Зробіть щось для наведення порядку на дорозі між будівлями за адресами: пр-т Василя Порика 14Б та   вул. Світлицького 35. Зазначена територія не прибирається вже на протязі кількох років. В результаті чого на узбіччі виросли дерева, які заважають проїзду транспорту та пошкоджують автомобілі гілками, вздовж бордюрів накопичилась велика кількість піску та сміття, які під час дощу захаращують решітку водостоку. Загальний стан асфальтового покриття міждомових проїздів незадовільний, останній раз ремонт проводився у 2000 році. Мешканці власноруч латають ями уламками цегли.


3226413
Доброго дня! В районе ст.м. Шулявская по улице В. Гетьмана ВСЕГДА очень грязно! Под мостом кучи мусора, мусорные баки заполнены до верху, на тротуарах ВЕЗДЕ грязь! Просим убрать территорию не единожды, а регулярно убирать! И не писать, что ее убирают, мусор там всегда есть! и очень много! Поставьте, пожалуйста, больше мусорных баков, контейнеров! Давайте сохранять Киев в чистоте. Спасибо!


3225248
Стихійне сміттєзвалище

Велика кількість великогабаритного сміття, значні зарослі, нескошена рослинність,повна антісанітарія. ПОРУЧ ШКОЛА!!!!


3221475
Легендарная киевская набережная, суббота, 8 утра, мусор, битое стекло, пустые бутылки, полные мусорники. А через час тут будет толпы туристов и киевлян с детьми. Требую привлечь ответственных за уборку территории к уборке набережной!


2877209
Мусор на героев днепра.
Пожалуйста, наведите порядок у метро Героев Днепра.
невозможно ходить мимо всего этого мусора, коробок и вони.


3213665
Доброго дня.
Прошу дати вказівку відповідним особам щодо прибирання території починаючи від вул. Марини Раскової 21Б до заводу ”Галактон”. Ця територія постійно засмічена і ніколи не прибирається. Буду дуже вдячна за чисті узбіччя в столиці.


2477312
Постійна звалка пакетів зі сміттям


3039980
Біля готелю ”Турист” стоять багато щитків з незаконною рекламою. Прошу демонтувати їх


3039974
Майже на всіх стовпах бульвару Давидова розвішані таблички з незаконною рекламою. Прошу демонтувати їх


3039973
Біля Ентузіастів, 39 коло пішохідного переходу валяється сміття від стихійної торгівлі. Прошу прибрати його


3039968
На стовпі біля Раїси Окіпної, 1, коло пішохідного переходу, висить багато табличок з незаконною рекламою. Прошу демонтувати їх


3039955
На дереві навпроти Русанівської набережної, 20 висить величезний шматок целофану. Прошу прибрати його


3195831
Прошу прибрати вул. Кудрявську від пуху, шо накопичується щодня. На Кудрявській в тій половині, що виходить на вул. Смирнова Ласточкина, взагалі не проводиться прибирання територіі. Але там розташовано багато тополь. Прошу прибирати та поливати вулицю. На нашій вулиці проживають діти алергики, яким необхідно дихати чистим повітрям. Додається фото.


3193731
Звернення Л-5573
Місяць назад я подавав скаргу за номером звернення Л-5573 щодо захаращення прибудинкової території в наслідом будівництва новобудови КП ”Житлоінвестбуд-УКБ” на перехресті вулиць Червоноткацької і Лебедєва. Я був приємно здивований отримавши копію листа який надіслав перший заступник Дніпровської РДА І.Щербак на імя директора  КП ”Житлоінвестбуд-УКБ” Непопа В.І. Але як виявилось реакція на ситуацію не означає вирішення проблеми. Сьогодні на перехресті вулиць Червоноткацької і Лебедєва за адресом вул. Червоноткацька 39/2 все прилегла територія просто засипана будівельними відходами. Фотографії підтвердження у вкладеннях. Доведіть справу до кінця, наше місто повинно бути чистішим!


2840415
прибиріть лісосмугу, будь-ласка!!
поспилювали дерева і ніхто нічого не забрав!
також сміття дуже багато!
хто чергвий по цій ділянці?
поставте сміттєвий бак, врешті решт!!

дякую.


3177046
біля станції метро ”Харківська” по непарній стороні по проспекту ”Бажнана” дуже багато сміття. Проспект Миколи Бажана це одна з головних транспортних вузлів міста Києва та загалом України.  По цій дорозі весь час проїзджає  наш вельмишановний Президент України, та багато чиновників. Дуже прошу приведіть до санітарного ладу. Мені не зрозуміло куди дивиться наша влада! Терміново.


3177016
біля зупинки громадського транспорта за адресою вул. Ахматової, 14 накопичення багатої кількості сміття. Прхання прибрати терміново. Район потопає в смітті.


3176691
На станції метро ”Позняки” по вул. Драгоманова під мостом поблизу парка ”Позняки” де знаходиться велика кількість сміття, яке не прибирається довгий час. Прохання НЕГАЙНО ПРИЙНЯТИ МІРИ


3176022
Куппа сміття, яке розповсюдилось за супермаркетом ”Фуршет” по вул. Вербицького 30. Прошу прибрати негайно. Це просто жах.


3175720
по вул. Михайла Гришка, 8 велика кількість сміття. Прохання прибрати терміново


3164990
зупинку завалено сміттям. див. фотку


3164260
Приберіть сходи біля пам’ятника Магдебурського права.там дуже брудно!!


2685457
Отсутствие уборки детской площадке во дворе.
Пачка сока, кульки лежат больше месяца.
Дворники были 5.01.14. в 8:30 утра, поставили мусорники на место, немного поубирали со стороны Шелковичной и на этом все закончилось.


2820315
прохання очистити ”лісосмугу” вздовж вулиці (нависші дерева над проїжджою частиною)


3152799
в наслідок новобудови КП «Житлоінвестбуд-УКБ» на перехресті вулиць Червоноткацької і Лебедєва прилегла територія перетворилася на суцільний мусорник. Відходи і упаковка будівельних матеріалів вкрили не тільки прилеглу територію, а й дерева! Житлоінвестбуд-УКБ підпорядковане  Департаменту будівництва та житлового забезпечення виконавчого органу Київради (КМДА) що викликає глибоке обурення - КМДА одною рукою забруднює територію, а іншою не прибирає, хоча повинна.


2809876
Прошу звільнити вулиці Хрещатик, Інституцька для проїзду машин та брибрати бруд, барикади новколо цих вулиць


2808175
Ділянка території біля будинку №35а вже півтора місяці залишається неприбраною. 
На моє минуле звернення №Л-3348/1 було отримано відповідь, що станом на 19.05.2014 зазначена територія приведена до належного санітарного стану (Харченко 2070912), але це не відповідає дійсності (див. фото). Направляю Вам повторне звернення з тією ж пропозицією, що і в зверненні №Л-3348/1.


3144993
Біля парковки прохання прибрати сміття по вулиці Бориса Гмирі, 7. Терміново!!!


3144991
возле магазина Бинка , как идти в сторону парка Позняки очень много мусора. Уберите срочно!


3144988
Уберите пожалуйста по улице Чавдар, 6 мусор. Уже негде пройтись, что бы не увидеть свалку!!! Раньше такого не было. Примите меры срочно!!!


3144984
Возле кафе ”Базилик” по адресу, улица Срібнокільська, 8 очень много мусора. Там очень красивая природа. Примите меры! Срочно!


3144977
возле Сильпо на Харьковском шоссе, 146 очень много мусора. Уберите пожалуйста срочно. Не возможно не пройти, не проехать. Примите меры! Срочно!


3144973
невозможно пройти к метро Славутич. По улице заречной много мусора. Примите меры! СРОЧНО!


3144966
мусор на алее от улицы Гришка до ул Бориса Гмыри! Срочно примите меры!


3144960
на метро Позняки не можливо пройти. На парній стороні по проспекту Миколи Бажана  біля торговіх рядів дуже багато сміття. А там велика дорога на аеропорт, їздять багато гостей столиці. Приведіть до ладу наше місто. Терміново!!!!


3144954
В напрямку до стоматологічної кліники, вздовж бульвара на зеленій зоні разкидане сміття.


3144951
Уберите пожалуйста мусор по улице Бориспольской, 12. Уже невозможно это терпеть. Весь город в мусоре. СРОЧНО УБЕРИТЕ!!!!


3144936
Как только потеплело, стало заметно как много в нашем городе мусора!!! У нас же красивый и зеленый город. Сколько это может продолжаться!! Почему же по улице Тростянецкой, 6 на зеленой зоне столько мусора!!! СРОЧНО!!!! ПРИМИТЕ МЕРЫ!!!


3137593
Вул.В.Симоненка, 5. Тариф за обслуговування прибудинковоi територii складае 3,98грн. Просимо довести до п. Береста Г.В. ( директора ТОВ ”Лiкожитлосервiс”) необхiднiсть негайного очищення прибудинковоi територii вiд бруду та смiття та провести перерахунок сплачених за ”прибирання” коштiв- фото в додатку.на офiцiйнi звернення мешканцiв будинку представники ЖЕКу не реагують.


3122024
Між магазином ”Ева” та ”Чайкоф”, біля станції метро Дарниця, зі сторони Броварського проспекту велика купа сміття. Прошу його прибрати, фото додаю.


3119094
Почався місячник із благоустрію, на томість у нас біля будинку не побіляні дерева не прибрана теріторія навколо будинків, мене цікавить куди ділися гроші і матеріали які виділила керуюча компанія , а саме Григоренко В. В. . ЖЕД-3 не виконує ніякіх робіт біля нашого будинку розберіться будьласка пане Петруньок П. З. яким чином працюють ваші робітники якшо нічого не робиться? Якшо робітник працює, то він отримує заробітну плату 10% від плати за послуги прибудинкової території. Або звільняйте працівників , або набирайте повний штат щоб це не впливало на якість послуг.


3119088
Так що по суті звернення №Л-1980, чи будете лише відписки відсилати....Пройшло два місяці від подачі скарги а проблема залишаеться....Ці кучі будівельних матеріалів це міна скороченої дії.Діти лазять по ціх кучах граються.......Але недай бог хоч одну дитину вдарить струм в 10000 вольт, тоді ви будете щось робити....


2779569
Вчора 01.06 приблизно в 23:55 я бачив сміттєзабиральну машину, що забирала сміття по вулиці Монтажників.
Через годину я їхав по вулиці Монтажників ще раз. І побачив, що біля контейнерів лежить купа сміття прямо на тротуарі. Така сама ситуація біля водоканалу по вулиці Монтажників (здається будинок 92). Прошу прибрати сміття з тротуарів та роз’яснити чому сміття з тротуарів не було прибране 01.06.
Якщо причина в тому, що сміття, що лежить на дорозі не підлягає прибиранню, то це дуже слабкий аргумент, до того ж я вже звертався до контактного центру про перегляд регламенту сміттєзбирання аби зробити його частішим.


3114655
Обращаемся с просьбой очистить деревья от мусора (кульки, скатерти и прочий мусор). Расположен на заднем дворе дома, 2-го парадного. Вид из окна по этой причине крайне неприемлемый. Спасибо.


3110625
Прошу інформувати коли саме буде проведено суцільне вигрібання території на дитячому майданчику перед будинком Бучми 4 від собачого лайна, окурків, битого скла, тощо?!


2768245
Прошу прибрати дорогу від багнюки та піску, які сформували великі кучугури через дощ та зливи.
Проспект Перемоги, 7-Б, виїзд з подвірря та біля водостоків.


2762103
Ніхто не хоче це прибрати (див. фото). Знімок зроблений 3.05, зараз 12.05. Постійно люди проходять повз, авто проїзджають. Може це сміття поза зоною покриття двірника, який обслуговує територію будинку 35А? Але хтось має це прибрати. Воно не може лежати там вічно. Однак, не хотілося б чекати, доки воно розкладеться саме по собі:)
Дякую.


3095765
Доброго дня.
Ми мешкаємо за адресою: м. Київ, вул. Лисківська, буд. 8/24, перший під’їзд. Співробітники компанії «IT masters» на початку лютого 2015 р. наклеїли реклами зі своїми номерами телефонів на всіх ВІКНАХ кожного поверху у нашому під’їзді над сходами, на електричних розподільчих щитках та на дверях ліфту. Мешканці нашого під’їзду почали відривати ці наклейки, але реклами тримаються дуже міцно, тож прийшлось деякі з них зрізати ножем, лезом та мити ганчіркою з милом. Ми їх зриваємо, але вони повністю не відклеюються, та залишається липкий папірний шар на склі кожного вікна. Ми звертались до компанії «IT masters», але дій не було.
Надсилаємо Вам фотографії реклам та їх залишків, а також фотографії інтер’єру нашого під’їзду, аби Ви впевнились у тому, що мешканці не байдужі до естетики та порядку всередині під’їзду. Ми кожні 2-3 роки робимо ремонт за СВОЇ кошти (не чекаючи милості від ЖЕКу).
Тому, мешканці першого під’їзду звертаються до Вашої установи, аби непорядні рекламодавці понесли відповідальність за свої непорядні дії та виправили всі сліди своїх непотрібних дій - не просто зірвали, а щоб досконало вимили вікна.
Ми та начальник ЖЕКу їм писали, дзвонили, просили, але вони відповідають, що вони тут нідочого, що це якийсь зловмисник розклеює їхню рекламу. Тепер вони погрожують особисто мені тим, що розклеять мій приватний номер телефону на всіх будинках а потім поскаржаться на мене в суд - у мене є докази погроз.
Виконавець гуртової думки мешканців - Лисенко Юрій Валентинович, мешкаю за адресою: м. Київ, вул. Лисківська, буд. 8/24, кв. 28.
Рекламодавець: компанія «IT masters»: it-masters.com.ua, тел.: (044) 561-61-41, (050) 041-61-11, (063) 041-61-11, (098) 114-61-11. https://vk.com/id243292101


3092206
Незадовільний стан території вздовж Русанівського каналу.Мабуть улюблені місця наркоманів. Дуже багато шприців і сміття. Небезпечно гуляти з дітьми. Прохання звернути на це увагу всіх служб. Дуже турбує доля цього місця, адже там може бути прекрасна зона для відпочинку та прогулянок.


2749894
прибрати сміття


2749889
прибрати сміття


2749888
прибрати сміття


2749250
Прохання прибрати тротуари від сміття по бульвар Тараса Шевченка!


2749238
Прохання прибрати тротуари від сміття по вул. Вєтрова!


2749236
Прохання прибрати тротуари від сміття по вул. Льва Толстого!


2746952
прибрати сміття у дворі


2746951
прибрати друд та сміття


2746949
прибрати сміття у дворі


2746948
прибрати сміття


2746947
прибрати сміття


2744476
прибрати сміття


2744471
прибрати сміття


3084558
Страшная замусоренность территории, все в стаканчиках и расходных материалах от торговых точек, один из центральных парков столицы, превращен просто в мусорник, почему не обязать торгующие (в самовольном порядке) мобильные кофейни убирать за собой хотя бы несколько раз в неделю !  
Так же полное отсутствие хотя бы каких то урн.


2743119
Частину стадіону &quot;Зв'язківець&quot; невідомими особами було, навмисне чи ненавмисне, використано у якості смітника, тобто не за призначенням. Крім ділянки, вказаної на фото (додається), нажаль є також сміття і в інших місцях стадіону.  Прошу повідомити відповідальних за санітарний стан стадіону, або призначити відповідних осіб у разі їх відсутності. Адже стадіоном з задоволенням користуються навколишні мешканці. Дякую.


2741132
прибрати сміття


2741129
прибрати сміття під час проведення весняного місячника з благоустрою


2741126
прибрати сміття


2740471
Земельна ділянка під будинком 37а (зі східної сторони) у жахливому санітарному стані. Територія площею близько 10 соток (орієнтовно) вкрита різноманітним сміттям і не прибирається. Важливість вирішення питання обумовлюється тим, що ділянка знаходиться під вікнами 15-поверхового будинку, в якому проживають близько півтисячі мешканців, а оскільки ділянка велика, вона в основному й формує той ”вид з вікна”, який мають мешканці будинку.


2740470
Вул. Кубанська, яка піднімається від буд. 37а у напрямку школи №115 - у жахливому санітарному стані. По обидва боки вулички розкидане сміття, і вона, за моїми спостереженнями, щонайменше у 2014 році не прибиралася.


2740239
убрать мусор вдоль железной дороги


2740238
убрать мусор


2740237
убрать мусор


2740236
убрать мусор


3080012
Доброго дня!

На даний момент практично вся територія, розташована між вул. Північна, 1-3-5 та затокою Верблюд, а також між вул. Озерна та затокою Верблюд, перетворена на сміттєзвалище. Також періодично там палять покришки, кабель, щоб отримати метал (через це оболонці страждають від неприємного запаху майже кожного вечора).

Тому вимагаю наступне:

1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему.
2) Притягнути до відповідальності посадових осіб, що припустили засмічення території.
3) Очистити вищевказану територію від сміття.
3) Унеможливити подальші спроби скидання сміття на вищевказану територію.

Прошу у законодавчо встановлені строки проінформувати мене письмово або електронною поштою про заходи, які були вжиті для вирішення цієї проблеми.


3080010
Ось в такому стані, зараз, перебуває зелена зона між вулицями Північною, Озерною та затокою Верблюд! Там знаходяться залишки тварин, сміття і т.д. Там палять покришки, щоб отримати метал (із-за цього Оболонці страждають від неприємного запаху майже кожного вечора).
Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб профільний заступник голови Оболонської адміністрації Блохов Сергій Володимирович, надав пояснення, чому він допустив таку екологічну ситуацію.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


2739243
прибрати сміття на тротуарі


2739240
прибрати сміття


2739239
убрать горы мусора


2737045
прибрати торічне сміття, бо воно поступово перетворюється на сміттєзвалище


2737043
прибрати торічне листя


2736540
просьба убрать мусор


2736538
убрать мусор


3075387
Мусор так никто не убирает. Предыдущее обращение Л-1123.
Это уже превратилось в свалку.
Снова одни обещания.


2733914
прибрати сміття


3072511
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на території прилеглій до громадських вбиралень за адресою: вул. Адама Міцкевича, 1, тривалий час не прибирається сміття. Фотографія додається.          
Прошу прибрати сміття на вказаній території.
З повагою, Юрій Володимирович


2732390
Прибрати теритрію від сміття


2732385
Прохання прибрати скупчене за осінь сміття, так як зараз проходить двомісячник по прибиранню Києва


2732381
Прохання прибрати сміття у дворі між будинками 22-Б та 24 по вул. Михайлівській


2731515
Доброго дня! Велике прохання, так як зараз проходять суботники по прибиранню проблемних зон, прошу Вас включити до переліку вулиць на прибирання - вулю Якіра, 14-А. Дякую


3068407
Просимо звернути увагу на незадовільний санітарний стан тереторії бульвару Ярослава Гашека.Звертаю Вашу увагу на тому коли місто дае дозвіл на відкриття таких центрів як ” БЛАГОДІЙНИЙ ФОНД СТЕФАНІЯ’’ ТО БУД ЛАСКА Ы ЗДІЙСНЮЙТЕ НАЛЕЖНІ ПЕРЕВІРКИ ЦЬОГО СУБЕКТУ...Бувший колись красивий бульвар перетворився на сміттезвалище та стоянку автомобілів.Як Ви розуміете кліентами центру Стефанія є різні версти населення ,але більшість з них неблогополучні,розкидують сміття розпивають спіртні напої,а поруч знаходиться середня школа №126 куди ходять наші діти і бачать вась цей ЖАХ.Підтверджую своє звернення фото-доказами.....І прошу Вас вплинути на забудовника будівельного комплексу Родинний Затишок який вивозить будівельні матеріали(Пісок)на тереторію бульвару на якій розташована дорожка з плит по якій діти ходять до школи...Забудовник вивозить будівельні матеріали на дану дорожку і діти обходять ці будівельні матеріали по багнюкі......ПРОСИМО ВАС ДОПОМОГДИ В ВИРІШЕННІ ЦІЄЇ ПРОБЛЕМИ....В решті реш ми ідемо до Європи.....


3068389
Просимо звернути увагу на незадовільний санітарний стан тереторії бульвару Ярослава Гашека.Звертаю Вашу увагу на тому коли місто дае дозвіл на відкриття таких центрів як ” БЛАГОДІЙНИЙ ФОНД СТЕФАНІЯ’’ ТО БУД ЛАСКА Ы ЗДІЙСНЮЙТЕ НАЛЕЖНІ ПЕРЕВІРКИ ЦЬОГО СУБЕКТУ...Бувший колись красивий бульвар перетворився на сміттезвалище та стоянку автомобілів.Як Ви розуміете кліентами центру Стефанія є різні версти населення ,але більшість з них неблогополучні,розкидують сміття розпивають спіртні напої,а поруч знаходиться середня школа №126 куди ходять наші діти і бачать вась цей ЖАХ.Підтверджую своє звернення фото-доказами.....І прошу Вас вплинути на забудовника будівельного комплексу Родинний Затишок який вивозить будівельні матеріали(Пісок)на тереторію бульвару на якій розташована дорожка з плит по якій діти ходять до школи...Забудовник вивозить будівельні матеріали на дану дорожку і діти обходять ці будівельні матеріали по багнюкі......ПРОСИМО ВАС ДОПОМОГДИ В ВИРІШЕННІ ЦІЄЇ ПРОБЛЕМИ....В решті реш ми ідемо до Європи.....


3436278
Порушення Розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) 09.03.2011 N 307 .   Пункт ”Прибирання прибудинкової території”


3436272
Порушення Розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) 09.03.2011 N 307 . Пункт ”Прибирання прибудинкової території”


2656999
Отсутствие уборки во дворе возле подъездов. 
Не выносится мусор из урн на площадке.


3382885
Добрый день!
На Минском массиве есть участок территории, которая раньше принадлежала военной части, но ее расформировали, начали строить новостройку, которую в итоге заморозили!
Участок находится за домами по улице П.Панча 11-А и 11-Б!
Там большой участок зеленой зоны, где попросту устроили свалку!
Было бы очень хорошо благоустроить этот участок и сделать небольшую парковую зону, с дорожками, лавочками, где могли бы гулять мамочки с детками, отдыхать бабушки на солнышке!
Но так как самим жыльцам не под силу обустроить такую парковую зону, просим помощи у администрации Оболонского района!!!
Спасибо!


3359099
Просимо Вас посприяти в облаштувані і прибирані дитячого майданчика для наших діток.Бо останнім часом дитячий майданчик який знаходиться напроти13,14,15 підїздів взагалі не прибирається,на ньому повно сміття,скляння,фарба позлазила,лавки розломані,ростуть різні будякі .Будемо  щиро вдячні за допомогу!!!


Матусі і діточки будинка по вулиці Вербицького №11


3357663
Добрий день.  
В нашому будинку, по вул.Героїв Севастополя 15, нещодавно з’явилось дуже багато тарганів. В підвалі та сміттєвій кімнаті вони  просто кишать. Щоденно в квартирі знаходжу декілька штук по всім кімнатам. 
Прошу звернути увагу и посприяти приїзду санітарної служби. 
Дякую.


2628348
Двірник не прибирає, весь двір в опалому листі, сміття позкидано крізь  його не вивозять декілька днів.


2716977
Добрый день.1 марта 2014  Жители нашего района собираются провести уборку территории пустыря который находится на ул. Григоренко ( за супермаркетом велыка кишеня) обращаемся к вам с просьбой обеспечить вывоз мусора который мы соберем.


3350098
Дякую, що відреагували на мою скаргу Л-10962. Та проблема вказана в ній не вирішена Тож повторюсь;

Прошу вирішити проблему сміття на кінцевій зупинці маршрутного автобуса №548 ”Вулиця Метрологічна” (парк відпочинку ”Феофанія”).
На зупинці відсутні ємкості для збирання сміття і сміття ніким не вивозиться. Оскільки зупинка знаходиться біля парку відпочинку, людей тут ходить дуже багато. Вони вимушені викидати сміття собі під ноги.

Ви прибрали та поставили для сміття картонний ящик, дякую, але це однорахова акція. Наразі все знову в жахливому стані.
Я та  жителі мікрорайону чекаємо від Вас кардинального вирішення цієї проблеми:
- системного прибирання
- ”довговічної” ємкості для сміття.


3006735
Вдоль всей полосы между ул. Лятошинского и Окружной дорогой - круглый год - очень сильно грязно! Мусор лежит месяцами! Никто его не убирает. На остановках 84-й маршрутки - как на мусорнике!  Со снегом и гололёдом никто не борится. Складывается впечатление, что эта территория не закреплена не за какими службами. А если и закреплена - то данных служб просто не существует! Ситуация не меняется годами!


3343384
Кожного місяца ми вчасно сплачуємо  кошти за утримання будинку та прибудинкової території, але на нашій території немає ні газону, ні нормальної стежини до зупинки., а із захаращеного сарайчику біля будинку зробили туалет та звалку сміття. Також в нашу територію входить зупинка громадського транспорту - а чому ми маємо платити за комунальну власність міста? 
Прошу  допомогти мешканцям нашого будинку у цьому питанню.


3338904
На моє звернення від 1.09.2015 № Л-12361 із вимогою проводити регулярне миття асфальту на прибудинковій території отримана відповідь ТОВ ”Кийградсервіс” про те, що нібито ”майстром технічної дільниці було проведено обстеження прибудинкової території та встановлено, що прибирання проводиться робітником з комплексного прибирання згідно технологічної карти. Одночасно зазначаємо, що прибудинкова територія знаходиться в задовільному санітарному стані.”. Тобто майстер сам себе перевірив і сам себе схвалив. Категорично з цим не погоджуюсь, оскільки НІЯКОГО МИТТЯ АСФАЛЬТУ НЕ ПРОВОДИЛОСЬ ТА НЕ ПРОВОДИТЬСЯ, а пил як здіймався в повітря, так і здіймається (за винятком дощових днів)! Прошу повідомити, яку регулярність миття асфальту на прибудинкоій території передбачає технологічна карта, та коли буде проведено чергове миття..


3326112
В который раз обращаюсь с жалобой относительно животных (кошек), которые живут возле нашего парадного. Мало того что их уже подкармливают не только жильцы нашего дома, но они все это продолжают упорно делать прямо у меня под балконом! Коты лазят через мой балкон, размножаются и никто с этим ничего не собирается делать! Одна жительница нашего подъезда развела более 20 котов которых потом просила вынести и соседи их разнесли по близлежащим дворам! Несколько кошек из этой квартиры были беременными и думаю уже родили! 
Вся еда, плошки, обьедки и т.д. находится на территории возле подъезда. Кости, головы, корм, фикали, дохлые мыши, которых я так понимаю регулярно ловят коты и выкладывают... В доме много маленьких детей! Это зараза, микробы и всякие болезни!
ЖЕК не реагирует (говорила с замначальника жека).
СРОЧНО примите меры! Уберите животных, простерилизуйте их.   
Ответ прошу дать в письменном виде и в сроки предусмотренные действующим законодательством.


3323485
Біля пункту прийому вторинної сировини накопичено багато сміття. Прошу вас прибрати.


3323483
Навпроти супермаркету БІЛЛА багато сміття.


3323460
Біля ресторану МАФІЯ накопичено сміття, приберить.


3323457
Біля базару купа сміття.


3323452
За тимчасовими спорудами накопичелось сміття, коли нарешті прибируть?


3323448
Коти прибируть сміття поруч з дитячим майданчиком??


3323430
За торгівельним центром ”Піраміда” навалено сміття з боку просп. М. Бажана


3322853
Прибрати сміття по проспекту П. Григоренка, 26 біля кіоску. Негайно


3322852
по вул. Вербицького, 28-а біля дитячого майданчика (церкви) навали сміття! Подумайте про дітей, приберіть негайно!


3322851
по вул. Декабристів, 5 біля пункту прийому вторинної сировини велика кількість сміття. Прохання прибрати! Терміново


3322848
ПО ВУЛ. а. АХМАТОВОЇ, 16 БІЛЯ КАФЕ ”Східний Експрес” велика кількість сміття! Прохання терміново прибрати


3322847
по вул. Бориспільська, 6, біля кіоску приберіть сміття! НЕГАЙНО


3322846
по  Харківському шосе 144, біля ресторану ”Мафія” велика навала сміття. Приберіть негайно


3322845
Біля базару по вул. Ревуцького, 40 купа сміття. Приберіть негайно


3322844
На вулиці О.Мішуги біля ТЦ ”Піраміда” навалено купу сміття з боку просп. М. Бажана! Приберіть негайно


3322843
Приберіть купу сміття біля супермаркету ”Білла”. Терміново


3322841
На алеї не покошене сміття та купа сміття біля бювету!!!! Будь ласка зробіть щось! Терміново


3319002
У парку&quot; Володимирська гірка&quot; під найвищою точкою з коліями фунікулеру розкидане сміття, що є порушенням Правил благоустрою м.Києва. Прошу привести дану територію до належного стану


3314555
Доброго дня! 
Останнім часом дитячий майданчик у дворі будинку #4 по вулиці Фучика зовсім не прибирається, це видно по купам бруду та вщент забитим смітникам (див. вкладені фото). Я мав розмову з нашим двірником, але він сказав мені, що прибирання території дитячого майданчику не входить до його обов'язків. Дуже прошу відновити прибирання дитячого майданчику та знайти відповідального за цей процес. Сподіваюсь на Ваше розуміння, адже майбутнє Батьківщини виключно в наших з Вами руках - руках щирих Громадян України!


2973487
Після необгрунтованого закриття сміттяпроводів в домі за адресою Алма-Атинська, 4а кожень день та особисто на вихідні, спостирігається таке собі звалище сміття, яке розноситься вітром навколо дому.
Вимагаю від відповідальних осіб вжити заходів щодо своєчасного прибирання сміття.


3303162
Со двора(подъезд№2, возле входа в подвал и помещения для сбора мусора из мусоропровода) под окнами постоянно грязно(туалет для бомжей),невозможно открыть окно-постоянное сборище бомжей.Просьба рассмотреть возможность ограждения территории(место входа в подвал и черный ход подъезда №2)каким-то заборчиком-сеткой,чтоб не было возможности сидеть там всем бомжам Оболонского района


2961090
Я,Лисовая Ирина Ивановна постоянно использую тел.15-51 просто для того,что бы убрали возле нашего дома.Вопрос зачем нам нужны ЖЭКи типа ”Шулявка”,если дозвониться туда невозможно,а если повезет,то мастер швыряет трубку.Уборка придомовой територии,производиться только после звонка по 15-51 в течении 7-10 дней.Вопрос второй,лично я оплачиваю данную услугу регулярно,в размере 130 гр в месяц, как и все остальные жильцы.Вопрос третий,где услуги,оплачиваемые жильцами,и не пора ли подать в суд,требуя переращет,за услуги тупо не предоставленные.Если эта жалоба не просветлит разум работников(ставлю под сомнение это слово)мы жильцы дома 7/9 будем вынуждены обратиться в суд,с указанием всех текущих звонков и жалоб в КМДА.


3048306
Уже обращался к вам раньше. Номер предыдущего обращения Л-6739.
Похоже вообще перестали убирать мусор.
Посмотрите какая красота, скоро крысы заведутся.
.


3279503
Доброго дня.Прошу дати вказівку відповідним органам щодо здійснення систематичного прибирання території біля зупинки громадського транспорту пр-т Ватутіна, вздовж узбіч та під парканом Навчально-наукового інституту підготовки фахівців для експертно-криміналістичних підрозділів МВС. Дана ділянка постійно засмічена та не прибирається.
Прошу вжити невідкладних заходів для вирішення проблеми.


2938452
Доброго дня! На остановке автобусов и маршруток ”Героев Севастополя”, которая находится на пересечении улицы Героев Севастополя и проспекта Космонавта Комарова ВСЕГДА очень грязно! складывается ощущение, что эту территорию никто и никогда не убирает, хотя это общественное место, где регулярно много  людей. Если оправдывать это тем, что мусор появляется из-за их скопления - не может быть, чтобы его скапливалось за день настолько много. Тем более, в любое время дня и ночи тут грязно! Прошу решить эту проблему не разово (одна уборка), а на постоянной основе и поставить ответственных за этот участок! Благодарю! И прилагаю фото-доказательства.


3271997
На дитячому майданчику біля буд. 14 по вул. Єреванській постійно валяються гори сміття. Прибирають їх один-два рази на місяць.


2926079
На розі вулиці Стрілецької та провулка Георгіївського (9/11) є захаращений сміттям пустир. Сміття лежить безпосередньо вздовж тротуарів, кущі смердять відходами. Фото додаються. Подібне звалище в центрі міста, на популярній серед туристів та киян вулиці, поруч з посольствами іноземних держав та місією ОБСЄ в Україні - це ганьба. Прошу повідомити, хто відповідальний за прибирання та благоустрій цієї території, та вжити заходів, щоб ця відповідальність була втілена в дії.


3100242
Откосы охранной зоны метрополитена напротив станции метро ”Черниговская” усыпаны окурками.
Территория давно не убиралась.


3100241
На углу улиц Попудренко и Магнитогорской не убирается мусор.


2758128
Прохання провести прибирання на тротуарі по пр. Артилерійському.


2758127
прохання прибирати від сміття тротуар по вул. Мурашка


2758126
прохання провести прибирання на тротуарі по вул. Довнар-Запольського


2758125
прошу Вас прибрати тротуар над дорогою!!!


2758124
прохання провести прибирання на тротуарі біля проїжджої частини по вул. Воровського


2756552
прохання провести прибирання над дорогою біля тротуару по вул. Багговутівська


2756551
просимо Вас прибрати на тротуаріпо вул.Герцена


2756550
прохання провести прибирання біля дороги на тротуарі по вул. Рейтарська


2756546
прохання прибрати на тротуарі біля підземного переходу  по вул. Арема


2756533
прохання провести прибирання по вул. Татарська, на тротуарі сміття


2756531
будь-ласка!!! прошу Вас прибрати над проїжджою частиною на тротуарі від сміття вул. О.Шмідта


2756530
прохання прибрати на тротуарі від сміття по вул. Мала Житомирська


2756529
прохання прибрати біля підземного перехода тротуар від сміття по вул.Артема


2756527
прохання прибрати від сміття на тротуарі по вул. Баумана


2756526
прохання прибрати на тротуарі від сміття по вул. Некрасовська


2756525
прохання прибрати тротуар біля проїжджої частини по вул. Івана Франка


3096700
Повторяю свою жалобу от 20 марта 2015г. № К-9164: не производится регулярная уборка газонов, прилегающих к офисному зданию по ул. Гната Юры, 9. Скопилось много мусора. Никакие меры по очистке газона от мусора предприняты не были.


2754786
(Добрый день. Снова обращаюсь с просьбой помощь решить вопрос с уборкой парка возле дома. На сегодняшний день 3 апреля 9,20 утра убрано пол парка. Остальная часть парка выглядит так: все сгребли на кучки и оставили. Ту часть парка убрали в прошлую пятницу. А эту? Или она не висит на балансе ”зеленой зоны”? Пожалуйста помогите. Разговор идет о парке-сквере возле моего дома. Между улицами Шепелева и Суздальской. Спасибо.)
Это копия моего предыдущего обращения. Сегодня 23 апреля. НИКТО НИЧЕГО НЕ УБРАЛ, мне прислали ответ и сообщили, что уберут 12 апреля на субботнике. Всего лишь пару кучек сожгли работники ”Зеленой зоны” (насколько я знаю это делать запрещено), а все остальное осталось. Помогите разобраться.
Сегодня 29 апреля, они опять не убрали! Завтра я не поленюсь и сфотографирую кучи мусора.


2754349
прохання прибрати тротуар над проїжджою частиною по вул.  Баумана


2754334
на тротуарі біля підземного пішохідного переходу сміття , прохання прибрати


2754318
прохання прибрати тротуар по вул. Пирогова


2754317
прохання провести прибирання на тротуарі по вул. Володимирська


3093995
Прошу убрать мусор с зеленой зоны и проезжей части по ул осенней


3093895
По прежнему не производится регулярная уборка территории, прилегающей к офисному зданию по ул. Гната Юры, 9. Скопилось много мусора. Снимки сделаны 19.03.2015г.


3093894
Территория, на нечетной стороне ул. Попудренко, давно не убирается. Скопилось много мусора.


2753190
прохання провести прибирання від сміття на тротуарі по вул. Багговутівській над проїжджою частиною


2753187
на тротуарі по вул.Татарська сміття прохання прибрати!!!


2753185
прохання провести прибирання по вул. Пушкінська на тротуарі


2753184
прохання прибрати тротуар від сміття по вул. Вільгельма Піка


2753182
прохання прибрати від сміття тротуар по вул. Б.Хмельницького


2753180
прохання прибрати тротуар по вул. Якіра


3093053
Добрый день.
Возможно ли убрать листья в палисаднике (напротив 6го парадного дома №17), которые были собраны дворниками ещё с прошлой осени, непонятно зачем. На данный момент дворники упорно не видят кучи, которые гниют и обходят их стороной.

Фото прилагается.

Заранее спасибо.


3093052
Добрый день. Хотелось бы вновь напомнить про участок, который упорно стараются обойти во всех заявках и не убирать - на углу Багговутовской 1 и Пугачева 9..
Я уже ранее обращалась с данной проблемой (заявка К-4292, К-4832, К-12050, К-12580). 

”Балансоутримувачем даної території відповідно до схеми санітарної очистки Шевченківського району є комунальний заклад Київської обласної ради «Київська обласна клінічна лікарня»”. Письма на имя главврача не действуют и цитаты из гос.документов также.

Может быть пора не писать, а что-то сделать ибо ”не дотримання вимог «Правил благоустрою міста Києва» передбачає адміністративну відповідальність відповідно до ст. 152 Кодексу України про адміністративне правопорушення”.

Как решить проблему с уборкой? В суд уже подавать или ещё подождать?
Данный вопрос не может разрешиться ещё с прошлого года...


3092891
у входа в подъезды нашего дома сменили ”информационные щиты” 
старые щиты бросили прямо у входа в подъезды
почему? это подъезд, а не помойка, или в ЖЭК-513 считают иначе?


3092589
Прошу качественно убирать мусор на остановке автобуса номер 35 ”Подлипка”.Очень грязно и валяется много мусора.


3092406
Прошу объяснить, почему не принимаются никакие меры в связи с тем, что ЖЭК-513 игнорирует установленные КГГА нормы по уборке подъездов и дворов?
Нарушения носят хронические характер, о чем свидетельствует история моих обращений в 15-51.
Зачем писать отписки, когда проблема не решается?
Требуем решить вопрос на уровне руководство ЖЭК
почему мы платим 100% тарифов, и не получаем за наши деньги надлежащее качество услуг?


3091877
вельми бажано було б, щоб під час згортання сміття воно також й вивозилось а не залишалось ”острівками” бруду


3090695
Прошу демонтировать рекламные конструкции размещённые на столбах по ул. Никольсько-Слободская. Так как некоторые из них перекрывают знаки дорожного движения. Смотрите фотографию, где перекрыт знак пешеходного перехода - это опасно, так как там даже разметки нету. Двигаясь на машине его вообще не видно за рекламой.
Проверьте наличие разрешений на размещение этих конструкций в принципе.
Рекламные конструкции с рекламой ресторана &quot;Старый Джорат&quot;.


2750714
прохання прибрати тротуар від сміття по вул. Грозненська


2750629
(Добрый день. Снова обращаюсь с просьбой помощь решить вопрос с уборкой парка возле дома. На сегодняшний день 3 апреля 9,20 утра убрано пол парка. Остальная часть парка выглядит так: все сгребли на кучки и оставили. Ту часть парка убрали в прошлую пятницу. А эту? Или она не висит на балансе ”зеленой зоны”? Пожалуйста помогите. Разговор идет о парке-сквере возле моего дома. Между улицами Шепелева и Суздальской. Спасибо.)
Это копия моего предыдущего обращения. Сегодня 23 апреля. НИКТО НИЧЕГО НЕ УБРАЛ, мне прислали ответ и сообщили, что уберут 12 апреля на субботнике. Всего лишь пару кучек сожгли работники ”Зеленой зоны” (насколько я знаю это делать запрещено), а все остальное осталось. Помогите разобраться.


2750573
прохання прибрати від сміття тротуар по вул. Лагерна


2750572
прохання провести прибирання від сміття на тротуарі по вул. Татарська


3090043
Прошу звернути увагу на такий собі смітник в околиці зупинки громадського транспорту та при можливості докласти зусиль і прибрати силами комунальних служб. Дякую.

P.S. Також хочу подякувати за вирішення попереднього звернення, щодо руху автобуса № 90, приємно знати, що тебе почули та зрозуміли.


2750282
Прошу  убрать  бетонную конструкцию с  газона  возле   здания  ”ощадбанка”  по  адресу Ирпенская   78.
Фото прилагаю


2749940
прохання прибрати тротуар по бульвару Т Шевченка навпроти будинку, 26!!!


2749936
прохання прибрати тротуар по вул. Довнар-Запольського


2749934
прохання прибрати сміття по вул. Ісаакяна!!!


2749916
прохання прибрати сміття по провулку Делегатському!!!


2749797
прохання привести до належного санітарного стану тротуар по вул. Артема, 1


2749796
прохання прибрати сміття навпроти буд. №9 по вул. Герцена, 9 на тротуарі, дуже засмічено


2749795
прохання провести прибирання на тротуарі по вул. Блюхера!!!


2749794
на тротуарі дуже багато сміття по вул. Дегтярівська, 15 прохання прибрати сміття


2749237
стан вулиці Желябова  жахливий!!! прохання прибрати від сміття над дорогою


2749234
прохання провести прибирання по вул. Грозненській від піска та сміття


2749144
З проханням прошу Вас прибрати вул. Бабушкіна, 1 від піска та сміття


2749136
ПРОХАННЯ ПРИБРАТИ ВУЛ. ТРЬОХСВЯТИТЕЛЬСЬКА, ВІД ПІСКА ТА СМІТТЯ.


2749127
прохання провести прибирання над дорогою від сміття по провулку Артилерійському


2749120
Прохання прибрати тротуар від сміття по  вул. І.Франка


2749104
прохання прибрати вул. Бакуніна


3088468
Остановка общественного транспорта ”ТЦ Квадрат” на четной стороне улицы Гната Юры содержится в плохом состоянии.  Уборка производится нерегулярно.


3088410
После моей жалобы от 24 Лютого 2015 № К-5920  газон  вдоль дома №9 по ул. Гната Юры был убран.
С тех пор уборка газона проводится крайне редко. По состоянию на 16.03.15г. газон сильно замусорен. Ограда газона повреждена.
Прошу обеспечить регулярную уборку газона.


2748665
Прошу прибрати зі стовпів нелегальні рекламні таблички на прибудинковій території будинку вул. Лаврухіна 12. Фото додається. Дякую


2748661
Прошу прибрати зі стовпів нелегальні рекламні таблички на прибудинковій території будинку вул. Градинська 1. Фото додається. Дякую


3088033
Прошу качественно убирать мусор на остановке автобуса номер 35 ”Подлипка”.Очень грязно и валяется много мусора.


3087444
Щодо санітарного стану прибуднкової території.
В черговий раз звертаємось щодо наведення порядку на прибудинковій території.
Фото додається.
Прошу вжити заходів, які призведуть не до одноразового, як завжди, прибирання, а до належного на постійній основі утримання прибудинкової території відповідно до укладених договорів.


2746148
Доброго времени суток! Хотелось бы узнать, до каких пор будет продолжаться этот бардак с дворником по дому №7 по ул. Краснопольской??? По этому адресу за последние 10 лет дворник работал около 1,5 лет. Все остальное время - кто попало и когда попало. Во дворе постоянный срач, подъезды убирались в последний раз месяцев 6 назад. Верхом наглости стало то, что 15.04.2014 года какое то пьяное быдло в униформе работника ЖКХ набросало у подьезда №1 битые стекла и мусор, а на замечания жильцов - дескать убери за собой - сказало, что не его территория и оставило прямо на пороге 2 кучи битого стекла. 
Теперь по сути: мне и остальным жильцам абсолютно по барабану, кто будет этим заниматься - дворник, мастер участка или директор ЖЕКа, но требуем немедленно предоставить персонального дворника нашему дому, навести и постоянно поддерживать порядок во дворе и подъездах дома или же делайте перерасчет квартплаты и исключайте за последнее время счета за те услуги, которых вы фактически населению не оказываете. Хватит обманывать народ. Если не справляетесь - идите поднимать сельское хозяйство.


3085706
Возле полiклiнiки 2 по вул. Маршала Якобовського багато смiття


3085357
Дорога к школе N288 Мусор не убирался никогда


2744422
Прошу убрать   мусор  в парке  Фото прилагаю.


3083394
Текст:
Комунальні служби, які повині забезпечувати порядок і дотримання вимог благоустрою, роблять навпаки. Сьогодні, в зеленій зоні Оболоні (між вулицями Озерною, Північною та затокою Верблюд) було зафіксовано два неприємних випадки:

1) Дві комунальні працівниці (у спеціальній зелено-помаранчевій формі) палили велику купу автомобільних покришок. Їдку, велику хмару диму, можна було бачити за кілометр. Можливо це одна з причин того запаху гарі що Оболонці відчувають вечорами!

2) Автомобіль з надписом КП ШЕУ Оболонського району скидав там сміття.

Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про ці факти.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб заступник голови Оболонської адміністрації Бойченко Олег Климентійович, надав пояснення, чому він допускає таку екологічну проблему яку створють і працівники комунальних служб.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3083022
Доброго дня!
Пішохідна дорога біля траси яка іде від вул. Героїв Дніпра 12, до станції  метро Героїв Дніпра не прибирається. Цією дорогою користуються багато мешканців, що йдуть до зупинки метро. Прошу прибрати цю ділянку. 
Схема дороги яка не прибирається намальована червоною лінією на мапі.


3082334
Звертаюсь до вас з наступного.
    За адресою вул. Ярослава Івашкевича 6/8 знаходиться нежитловий будинок, власник якого надає приміщення в оренду супермаркету ”Велика Кишеня”, ”Ельдорадо”, Аптеці та іншим суб’єктам господарської діяльності. У зв’язку із відсутністю належної кількості сміттєвих баків належних даним орендарям,  впродовж тривалого часу (6 місяців) спостерігається велике скупчення сміття поза ними. В подальшому це сміття  розноситься вітром по прибудинковій території мого будинку та прилеглому до неї дитячому майданчику. Незважаючи на ранкові прибирання двірників даної території, у другій половині дня дане явище спостерігається знову. Подеколи сміття сміття з вищевказаних контейнерів не вивозиться протягом тижня.
    Одночасно зазначаю, що мною наприкінці минулого року було подано усне звернення за тел. 1551 з даного питання, однак дану проблему так і не було вирішено по суті. 
    Враховуючи вищевикладене, прошу вас вжити заходів щодо усунення орендарями або власником будинку даного порушення, оскільки це спричиняє незручності та порушує права мешканців будинку та інших осіб.


2742155
Біля будинку по вул. Маяковського 1 в є невеличке озеро. В минулому році було разом з жителями прилеглих будинків разом з працівниками КП ”Плесо” було проведено очищення берега та самого озера. Нажаль за зимовий період прилегла територія та саме озеро занедбалося впавшими вітками дерев, сміттям (автомобільні шини, пластикові та скляні бутилки та ін.).  Прохання допомогти в прибиранні цієї території.


3081576
Прохання прибрати пішохідні частини вулиць Набережно-Хрещатицька, Набережного шосе, а також тунелю на Почтовій площі. Пісок, сміття, пил та бите скло створюють небезпеку для руху пішоходів на цих ділянках. Дякую.


3081071
К-6527 K-7152 НЕ ВИКОНАНО

Стихийная свалка на пустыре около Григоренко 26А
кто это все будет убирать?


3081065
Хотелось бы узнать почему не убирают территорию возле стадиона  Скоро можно будет свалку открывать. Там жепаркуют машины на зеленой зоне. Убедительная просьба убрать и оградить зеленую зону


3080683
По улице Ташкентской, по парной стороне, большое количество мусора и опавшего листья. Просьба привести территорию в надлежащее состояние.


3080608
По улице Ташкентской, по парной стороне, большое количество мусора и опавшего листья. Просьба привести территорию в надлежащее состояние.


3080386
Щодо незадовільного саеітарного стану прибудинкової території, ПОВТОРНО!
Прошу терміново вжити відповідних заходів щодо приведення прибудинкової території буд. 1/36 вул. Бастіонної до належного задовільного стану, забезпечити належне виконання договірних відносин про надання житлово комунальних послуг з боку КП &quot;Печерсьжитло&quot;.
Фото щодо неприбраного сміття від 9.03.2015 додається.
Звертаю увагу, що це звернення є повторним, та таким, що подається в результаті систематичного невиконання з боку комульних підприємтсв своїх обов'язків, про що свідчить исторія відповідних звернень


2740445
Копіюю повідомлення від активістки нашого мікрорайону

Страшний бардак на ст. метро Святошин!!!!  Купи мусора просто на кінцевій зупинці 41 тролейбуса наприкінці дня від торгашів, які сідають   рядами на тій самій зупинці і дуже заважають пасажирам. Доводиться переступати через них.


3027798
На тротуарі не убираєтся..возле дома


3079719
Добрый день. 
Очередной раз вынуждены обращаться по поводу ужасного санитарного состояния нашего двору дома 1/36 ул. Бастионной г. Киева.
В этот раз мы получили типичный подарок от КП Печерскжитло в виде повсеместного неубранного мусора во дворе. 
Прошу наконец сделать что либо, чтобы сотивировать, обязать КП Печерскжитло осуществлять свои обязанности по заключенным договорам и наводить элементарный порядок во дворе.
Нам откровенно надоело видеть выпившего дворника по утрам с неубранными кучами мусора.
Со стороны дворника отсутствие уборки поясняется отсутсвием зарплаты, а также он считает, что во дворе должен убирать нами избранный мэр.

Фото мусора от 8.03.2015 в нашем дворе прилагаю (хотя думаю, что к вечеру состояние с мусором будет еще ужасней)


3027796
На тротуарі не убираєтся..возле дома


3027794
На тротуарі не убираєтся..возле дома


3027789
На тротуарі не убираєтся..возле дома


3078090
Григоренко 26А

На пустыре около этого дома образовалась свалка из-за бомжей которые живут в ларьках. Кто будет убирать этот мусора?


3078073
Територія навколо будинку № 3-а на вул. Дегтярівській практично ніколи не прибирається. Оскільки сміттєві контейнери знаходяться на доволі великій відстані, а безпосередньо біля будинку смітників немає, сміття лежить безпосередньо біля входу, а також  розкидане по всій території.

Просимо:

- визначити структуру, відповідальну за прибирання та благоустрій території біля будівлі
- встановити смітники біля будинку
- провести інформаційну роботу з працівникам установ і організацій, розміщених в будівлі, щоб ті надалі не залишали сміття біля входу


3077999
Напротив четвертого подъезда под деревьями рядом с детским садом образовалась целая куча мусора - окурков. Прошу объяснить, почему ЖЭК-513, который ОБЯЗАН убирать территорию двора ЕЖЕДНЕВНО, не обращает на неё никакого внимания?


3077639
26.02.15 обращение № К-6254. Скажите пожалуйста, причем тут жильцы квартир 55,54 и 27,26? Заявка подавалась лично мной. И лично у меня, уважаемые сотрудники ЖЕка необходимо узнавать о выполнении или невыполнении данной заявки. Итак, придомовая территория дома 27 так и осталась загрязненной(спиленное дерево, палки, доски, мусор (пакеты, бычки, бумага, бутылки), листья. К этой жалобе я подкрепляю фото. После того, как вы уберете свяжитесь ЛИЧНО со мной по телефону 068 718 78 29.


2736642
Добрый день. Снова обращаюсь с просьбой помощь решить вопрос с уборкой парка возле дома. На сегодняшний день 3 апреля 9,20 утра убрано пол парка. Остальная часть парка выглядит так: все сгребли на кучки и оставили. Ту часть парка убрали в прошлую пятницу. А эту? Или она не висит на балансе ”зеленой зоны”? Пожалуйста помогите. Разговор идет о парке-сквере возле моего дома. Между улицами Шепелева и Суздальской.  Спасибо.


3075943
За адресою вулиця Червоногвардійська поблизу метро Чернігівська (паралельно ній знаходяться трамвайні колії) , вже давно не здійснюється прибирання, відповідно територія вздовж колій від вулиці Азербайжанської до Карельського провулка перетворилася на смітник. Прошу в найближчий термін здійснити там прибирання.


2735596
У вказаному місці паркан, яким загороджене покинуте будівництво, після грози у декількох місцях впав і не ремонтується уже майже 2 тижні, заважає ходити по тротуару. Крім того, цей тротуар від проспекту Комарова 42а і до станції міської електрички Борщагівська не прибирався дуже давно, як мінімум чотири місяці (ходжу цією дорогою кожного дня на роботу), там дуже брудно - залишилось сміття  ще після продавців ялинок, які облюбували це місце ще в середині грудня.


3074031
Добрый день. Выкладываю фотографии свалки, которая находится за остановкой ”ул. Коперника” трамваев №14, №15. 
На остановке трамвая находится магазин рыбы ”Норвегия”, за ним находится то, что изображено на фото (магазин - это синее здание на фото). На фото виден дом по ул. Артема, 103. Просьба рассмотреть данную ситуацию. Спасибо.


3073944
Прошу навести порядок и убрать мусор на озере Белом


3073555
Григоренко 26А

Около этого дома, на пустыре, размещены 3 ларька в которых живут бомжи. За зиму они оставили на пустыре гору мусора, прикрепляю фото. Кто все это будет убирать ?


3027190
несколько недель возле аптеки, находящейся в нашем доме, не убирают мусор, в результате чего образовалась стихийная помойка.
почему не убирается мусор?


2688980
СКОЛЬКО БУДЕТ ПРОДОЛЖАТСЯ ТАКОЕ ОТНОШЕНИЕ К ЗЕМЛЕ. ОГРОМНЕЙШАЯ МУСОРКА ПОЯВИЛАСЬ ПРОСТО НА УЛИЦЕ В 100 МЕТРАХ ОТ ДНЕПРА ПО УЛ. ПРИЧАЛЬНАЯ. ОЧЕНЬ МНОГО МУСОРА И СО ВРЕМЕНЕМ ЕГО СТАНОВИТЬСЯ ВСЕ БОЛЬШЕ...ПОТОМУ ЧТО ЧУТЬ ЛИ НЕ КАЖДЫЙ ДЕНЬ ТУДА ВЫВОЗЯТ МУСОР...КАК СТРОИТЕЛЬНЫЙ ТАК И БЫТОВОЙ. ПРИЧЁМ МУСОРКА ПО ОБЕ СТОРОНЫ ДОРОГИ...КОГДА ПРОЕЗЖАЕШЬ ТАКОЕ ВПЕЧАТЛЕНИЕ ЧТО ДОРОГА ПРОЛОЖЕНА СКВОЗЬ МУСОРКУ. ЭТО ПРОДОЛЖАЕТСЯ УЖЕ НЕ ОДИН ГОД. СКАЖИТЕ ПОЖАЛУЙСТА, КОГДА БУДУТ ПРИНИМАТЬСЯ МЕРЫ ПО ЕЁ УНИЧТОЖЕНИЮ/ВЫВОЗУ, ПОТОМУ ЧТО ЭТО ПОРА ДЕЛАТЬ....ВСЕ РАВНО РАНО ИЛИ ПОЗДНО НУЖНО БУДЕТ УБИРАТЬ... УБРАТЬ И ОГОРОДИТЬ!!! ПОТОМУ ЧТО ЕСЛИ ПРОСТО УБРАТЬ И НЕ ПРЕДПРИНЯТЬ МЕРЫ...ТО НАШ НАРОД ОПЯТЬ БУДЕТ ВЫВОЗИТЬ ТУДА МУСОР!!! И НА ЭТОЙ ТЕРРИТОРИИ РАСПОЛОЖЕНА АВТОБУСНАЯ ОСТАНОВКА!!!!! ПОЧЕМУ ДО СИХ ПОР НЕ ПРЕДПРИНЯТЫ МЕРЫ? ОЧЕНЬ ПРИЯТНО НАБЛЮДАТЬ ЭТУ КАРТИНУ КАЖДЫЙ ДЕНЬ ПО ДОРОГЕ НА РАБОТУ И С РАБОТЫ!!!!


3071312
Придомовая территория не убирается! Прошу немедленно убрать придомовую территорию. В случае, если придомовая территория (листья, бычки,мусор, палки, спиленные и брошенные деревья) не будут убраны - пересчитывайте коммунальные платежи с октября месяца 2014 года.


3071239
Газоны по улице Попудренко, вдоль зданий  служб метрополитена, убираются нерегулярно. На газонах ежедневно накапливается пищевой и бытовой мусор.


2730367
Здравствуйте, обращаюсь по поводу состояния технического помещения на территории нашего двора. На фотографиях вы можете видеть в каком состоянии сейчас находятся помещения, где располагаются тепловые коммуникации нашего дома. Часть помещений разрушено, выбиты двери, внутри скапливается мусор и вещи, которые натаскивают лица без определенного места жительства, алкоголики, наркоманы. Там же они время от времени проживают, распивают алкогольные напитки и т.д. Жильцы дома обращаются к вам за помощью в ремонте помещения, восстановления замков, дверей и очистки от мусора территории. Наш двор становится все менее безопасным. Пожалуйста, примите необходимые меры.


3069060
Доброго дня! Я подавав скаргу від 2 Лютого 2015 № К-3446 щодо огородження трансформаторної підстанції у дворі будинку № 27 на бульв. Дружби народів, адже там постійно справляють природні потреби, а поруч дитячий майданчик.
Мені була надана по суті своїй дублююча відписка як на скаргу  від 18 Листопада 2014 № К-37197.
Питання наступне: скарга  від 18 Листопада 2014 № К-37197 до цього часу має статус ”Чекає на перевіку контр.відділом” Дата контролю: 5 Грудня 2014; скарга від 2 Лютого 2015 № К-3446 має статус ”в роботі” Дата контролю: 10 Лютого 2015. Як видно дати вже просрочені. Актуальних дат виконання не надано. Прошу відреагувати на неякісну роботу спеціаліста з контролю за зверненнями громадян в системі 1551 Печерської районної в місті Києві державної адміністрації та куратора в КМДА Печерського району по системі звернень 1551 за неналежне виконання службових обов’язків щодо своєчасного та актуального (із зазначенням АКТУАЛЬНОГО статусу і кінцевої дати виконання) інформування заявника щодо виконання скарги.


3068885
Газоны вдоль дома №9 по ул. Гната Юры, не убираются.


2727293
Сміття на   зеленій   зоні  та  ПРОЇЖДЖИЙ частині


3440594
Несмотря на мое обращение, огромное количество мусора в сквере, примыкающем к поликлинике номер 2 Дарницкого района продолжает шокировать киевлян и гостей нашего города. Огромная просьба навести порядок.


3440417
Повторюю, не ведеться прибирання територii навкруги Урлiвськоi 16. Бiля автостоянки купа одноразових пакетiв.
Фото додаю.


3440177
В парке Шевченка очень много сухих листьев. Просьба убрать. И вивезти!!!


3440133
Обращаюсь к Вам с очередной жалобой на сотрудников ЖЕК Златоустовская. 
Уже который день в нашем дворе не проводится уборка территории.
Сотрудники ЖЕК ссылаются на то,что у них нет дворника.Неужели это проблемы жильцов?Сложно дать объявление о наборе на работу дворника с местной пропиской (своим жильем)?

Напомню,что возле нашей детской площадки (впритык к ней,а не на расстоянии 20 метров как положено по нормам!!!) стоят 3-4 старых, грязных и поломанных мусорника,которые обычно каждые выходные доверху набиты мусором, который разносится котами,птицами и ветром на детскую площадку,где потом играют дети!
Все это не убирается.Во время вывоза мусора мусороуборочными машинами тоже остается часть несобранного мусора на асфальте посреди двора,который тоже не убирается и заванивается на весь двор.
Кстати,мусорники можно было бы и вовсе вывезти за территорию двора, построив небольшой навес сразу за воротами.

Хотелось бы,чтобы Вы все таки повлияли на руководство ЖЕК, чтобы они в свою очередь обеспечили полноценную уборку территории нашего двора, иначе за что тогда оплачивать ”утримання прибудинкової території”.


3439308
Біля сміттєбаків,які знаходяться біля Дитсадка ”Сонечко”постійно розкидане сміття,будсміття взагалі не прибирають!!!Робочі,які забираютб сміття так і лишають те що впало на асфальті,а вітер розносить все по двору!!за що ми платимо гроші?яке прибирання прибудинкової території?!!


3063963
Біля будинку не прибирається, купа сміття.


3063962
Біля будинку не прибирається, купа сміття.


3063960
Біля будинку не прибирається, купа сміття.


3063959
Біля будинку не прибирається, купа сміття.


3063956
Біля будинку не прибирається, купа сміття.


3063954
Біля будинку не прибирається, купа сміття.


3434202
Вулиця Колектрона конче потребує очищення від сміття (вздовж озера Тягле). Фактично в 200 метрах від цього сміттезбірника вже зъявляються новобудови (вул. Крушельницка). Які плани що до цього?

Пропоную організувати глобальну уборку сміття, чи навіть суботник -- багать мешканців з радістю допоможуть все це прибрати.


3426083
Бульвар Ивана Лепсе, от перекрестка с ул. Василенко до ул. Гарматная. 

Почему не убирают опавшие листья с проезжей части и газонов? Скоро пойдут дожди, и под колесами будет месиво, которое будет мешать нормальному торможению автомобилей. Вероятность аварийных ситуаций вырастет в десятки раз.
Также жалоба на состояние проезжей части, прилегающей к домам по нечетной стороне. Она подметалась еще в прошлом году! Слой песка на дороге остался еще с зимы. Добавился слой бумажек, стекол, листьев и упавших каштанов. Не дорога, а помойка какая-то, извините. 
Прошу привести данный участок в надлежащее санитарное состояние.


3062761
Добрый день.
Просьба принять меры по уборке мусора около мусорного бака. После того как вывозится мусор, около самого бака остается куча мысора, который в последсвии разметается ветром по всей улице. Вам уже известно, что за уборку придомовой територии мы не платим, а за вывоз мусора платим. Если б принимались вовремя меры и все убиралось вовремя, не стоял бы вопрос об уборке около  парадного. Мусор никто не убирает, а если и убирать только после наших жалоб. Неужели так сложно выполнять свою работу вовремя???? тогда чистота была б обеспечина. Мусор который находить около бака нужно вывезти, а не обратно смести в контейнер, который будет заполнен доверху. И местным жителям некуда выбрасывать мусорные отходы. Раньше на два дома стояло 2 контейнера, сейчас стои один. Почему??? 
В последствии такого халатного отношения, мы имеем неправдоподобные отписки, что вроде как не положено убирать придомовую територию, но положено убирать около контейнера, Если б убиралось около контейнера, то не было б той грязи и полной антисанитарии, санэпидемнстацию надо ставить в курсе, так как с приходом тепла заведуться крысы, разносчики опасный вирусов, а в жилый домах проживают люди, дети, старики. Фото прилагаются.


3425893
Доброго дня!
Звертаюсь з вимогою прибрати сміття, на яке огидно дивитись, та яке заважає мешканцям на сходах які ведуть до будинку 122а на проспекті Перемоги.
Завчасно дякую!


3425077
После ремонта крыши на деревьях повис строительный мусор в виде ошметок рубероида. На земле, под окнами, мусор. Надоело! Когда закончится этот беспредел?! Примите, пожалуйста, меры...


2682159
Вздовж вулиці Лінійна дуже багато сміття, особливо це стосується тієї сторони вулиці, вздовж якої пролягає залізнична колія. Незважаючи на те, що з однієї сторони вулиці Лінійна розташовані офісні споруди, де час від часу сміття вбирається, сміття з протилежної сторони вулиці не вбирається ніколи, у зв’язку з чим, воно розповсюджується вздовж всієї вулиці. Прошу вжити заходів щодо приведення вулиці Лінійна в належний стан та щодо прибирання сміття з цієї вулиці.


3417254
Не убирается придомовая Теретория и подъезд дома!! 
Это уже похоже не свалку !


3417005
Я, Кушнір Олександра, мої діти та інші члени родини є постійними користувачами дитячого майданчика в Парку Шевченка (Шевченківський район, м. Київ). Даний майданчик є основним та найбільшим дитячим майданчиком центру столиці. Однак, перебуває в жахливому санітарному стані, через те що покриття його території заміняє брудний пісок, перемішаний із недопалками, сміттям, землею, листям, екскрементами тварин та безхатченків. Також, пісок з його дрібними частками пилу створює серйозні проблеми для дітей зі схильністю до респіраторних захворювань.Від імені себе та інших батьків міста Києва, вимагаю замінити піщане покриття дитячого ігрового майданчику, що знаходятиться в парку Шевченка, на сучасне гумове покриття. Спеціалізоване травмобезпечне та гігієнічне покриття використвують в усіх розвинених країнах Європи та Північної Америки, а чистий пісок для гри тримають лише у пісочницях. Прошу привести дитячий ігровий майданчик парку Шевченка до належного стану та замінити покриття на функціональну підлогову гумову крихту.
З повагою, Олексанра Кушнір


3414995
Прошу вжити негайних заходів щодо незадовільного прибирання території на майданчику перед кінотеатром ”Загреб”, після проведення продовольчих ярмарок щоп’ятниці. Купи сміття захаращують дитячий майданчик та територію навколо нього.


2721632
возле домов по улице Милославской 10, 12,  вот горы мусора и стекла, и видемо что там убирать никто не собирался, прошу дать поручение тем службам которые должны там порядок


3060826
Прошу качественнее убирать во дворе-очень грязно,валяется мусор и бычки в большом количестве.


3401511
Повторюю, не ведеться прибирання територii навкруги Урлiвськоi 16. Бiля автостоянки купа одноразових пакетiв.
Фото додаю.


2720216
Добрый день.
На моё заявление К-4292 было получено сообщение, что на углу Багговутовской 1 и Пугачева 9 ”ПІД ЧАС СУБОТНИКА, ЯКИЙ ПРОХОДИВ 1.03.2014 РОКУ КОМУНАЛЬНИМИ СЛУЖБАМИ ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ ВКАЗАНА АДРЕСА ПОВНІСТЮ ПРИБРАНА. ДАНА ТЕРИТОРІЯ ЗНАХОДИТЬСЯ НА БАЛАНСІ ОБЛАСНОЇ ЛІКАРНІ. ДОДАЮТЬСЯ: 2 ФОТО.”.
Фото уборки мне не доступно для просмотра, но сегодня, 6 марта 2014 года, мною были сделаны следующие снимки. Их я присоединяю. На них видно всё. 
Интересно, тут убирают только по специальным датам или за данной территорией есть закрепленный дворник...
Сапсибо.


2660441
Возле дома расположенном по адресу уборевича 22 и насосной площадкой бювета систематически не убирается мусор. Территория не находится ”в задовільному стані”. Фото додаю.

Проблему  оформляю  уже в  четвертый  раз


3394466
Після демонтажу кіоска на місці його розташування залишився справжній смітник.


3387119
Доброго дня. Вже як місяць в нашому порадному не прибирають, та навколо підїзда теж багато сміття. Дуже сподіваюсь на Вашу допомогу. Додаю фото як віглядає ця сітуація на кожному поверсі.


3386764
Просим Вас убрать мусор и стекло возле забора школы лицея Эко #198. Стекло лежит уже около 6 месяцев и его никто не убирает. Здесь часто гуляют дети, мы гуляем с маленькими детьми на стадионе и они постоянно к нему лезут. Это очень опасно.
Просьба убрать и привести территорию впорядок.


2718532
Доброе время суток.
По нашему адресу по дворе (на участке возле детского сада по улице Вышгородская 44 В) неизвестные разместили на каштанах две рекламные таблички.
Почему их не убирают сотрудники ЖЭКа?
Прошу прореагировать.
Спасибо


3383804
Настоятельно просим убрать мусор, который находится под окнами нашего офиса и систематически сносится недобросовестными соседями, жителями хостелов и прохожими. Строительный мусор был оставлен недавно открывшимся рестораном ”Львівські пляцки” (адрес: Б. Хмельницкого, 10), на замечания не реагируют. Рядом с этой свалкой находиться ливневка, которая во время дождя забивается этим же мусором, вода не стекает, ломается мотор, вода затапливает поверхность улицы, создает неудобства перемещения. Вместе с соседями оставляли жалобы в ЖЭК, жалобы проигнорированы. Фото прилагаются.
P.S.Спеціалістами з відділу контролю за благоустроєм дана не правдива відповідь.


3380676
На автобусной остановке СМБУ(Остановка автобусов идущих в сторону метро Левобережная),напротив дома 24 по улице Березняковской лежит дохлая кошка уже около недели,очень неприятный запах.Уберите её пожалуйста.(Остановка автобусов идущих в сторону метро Левобережная)


3379751
Здравствуйте. В доме, где я проживаю, в июле 2015г. не производилась уборка внутри дома. В августе уборка была произведена ТОЛЬКО 1 раз. Мы подали два заявления на перерасчет за непредоставленные услуги, а так же, были указаны 4 фамилии жильцов нашего дома, что только они могут подписывать акт-приемки выполненных работ по уборке как придомовой, так и внутри дома и за подписями жильцов дома отнесли в ЖЭК-410 (вх.№ К0179 от 12.08.15, вх. № К0187 от 25.08.2015). До сих пор нам перерасчет за непредоставленные услуги не был сделан и начальник ЖРЭО-410 ведет себя по хамски по отношению к нам. Оказывается, что услуги нам были предоставлены, но мы их ”просто” не видели. Акт-приемки выполненных работ был подписан непонятно кем. Постоянные отписки как из ЖРЭО-410, так же и из Днепровской РГА нас не устраивают. Оказывается им можно драть с нас деньги и услуги не предоставлять. Тем более, что наш дом имеет разделение по площадке с квартирами и лестницей. По лестнице мы ходим только тогда, когда  у нас не работают оба лифта (грузовой и пассажирский). Лестничные клетки практически не убираются. В последнем ответе, который мы получили из ЖРЭО-410 (№ 295 от 24.09.2015, он был вброшен в почтовый ящик в неприглядном виде 05,10.15г.) было сказано, что с 1 по 3 этажи уборка производится каждый день, кроме выходных и праздничных дней. Но тем не менее, 2-3 этажи люди убирают сами. 1-й этаж убирается тоже не каждый день. 
Добиться от ЖРЭО-410 кто подписывает акт-приемки сдачи работ на уборку территории тоже не возможно. 
Жильцы дома убедительно просят Вас заняться лично нашим домом, а не отсылать в Днепровское РГА, т.к. по слухам начальник ЖРЭО-410 является чьим-то зятем из администрации Днепровской РГА. 
Кроме того, недалеко от нашего дома находится стихийный рынок с/х продукции. На наши жалобы, чтобы его убрать, никто не реагирует. У них нет сертификата качества на продукцию, они не платят за место где торгуют, после них грязь остается. Свои столы и стулья они складируют в нашей мусорке, а наш дворник их прикрывает. Почему милиция этот рынок крышует? Почему им не выписывают штрафы?
Просим разобраться с этим беспределом в кратчайшие сроки, т.к. время идет, а нас грабят!


2643033
Добрый день. У нас возле дома находится детская площадка, возле которой дворники сделали свалку из мусорных листьев, каждый день эта куча растет и в ней находятся не только листья, но и битые бутылки, а также различный хлам. ЖЭК не реагирует. Детская площадка не убирается, каждый день мы молодые мамочки вынуждены наводить там порядок, чтобы обезопасить своих детей. Вечером на этой площадке происходят пьянки, гулянки, о чем свидетельствуют пустые бутылки из под водки и другой мусор. Дети постарше в этой куче листьев любят порезвиться. Просьба принять меры. Высылаю фото. Если в ближайшее время не будет порядка, то думаю телевидение заинтересуются этими фотографиями. Спасибо за понимание. 
Фото не хотят загружаться. Готова сбросить их на любой ваш почтовый ящик.


3378164
добрый день 

снесли шаурмятню возле формы - уберите мусор, пожалуйста, а также уберите и сделайте невозможным парковку шаурма бусов там же.


3378043
Понад два тижні тому біля вказаного будинку з’явилися залишки розбитого автомобільного скла. Так вони там і лежать, ніхто їх не прибирає, що говорить про те, що тротуар в цьому місці не прибирається взагалі ніким і ніколи. Поруч--школа, розбите скло діти на своєму взутті несуть всередину. Комунальні служби нічого не роблять, ніби взагалі не перевіряють стан тротуару.


2717025
Жуков остров и территории близлежащие буквально засыпаны мусором - как строительным, так и ”отдыхающими”. Проводится ли уборка данной местности? Если да - какой орган отвечает за плачевное состояние заповедника. Планируется ли уборка там на субботнике 01,03,2014? Существуют ли какие-то органы контроля поддержки чистоты в заповеднике? 
Фото нету, так как мусор специально не фотографировал.


3367572
НАВКРУГИ БУДИНКУ УРЛIВСЬКА 16 ДУЖЕ БАГАТО СМIТТЯ (ПАПIР, ПАКЕТИ). ПРИБИРАННЯ НЕ ВЕДЕТЬСЯ.


3366480
Доброго дня!
Звертаюся з приводу прибирання сміття!
Кожного дня їздить сміттєвоз та збирає сміття. Але під час збору сміття під сміттєвозом створюється калюжа, від якої йде огидний запах. Двірник, який прибирає біля під’їзду №1, дуже рідко ”змиває” цю калюжу. ”Змиваючи” її він просто виливає 5 літрів води на асфальт та розмітає калюжу по сторонам. А сморід залишається. 
Звертав увагу, що в деяких під’їздах, які обслуговує інший двірник, такі калюжі змивають зі шлангу.
В зв’язку з тим, що мешканці будинку платять гроші на поливку газонів, які до речі не поливалися ні разу, прошу прийняти міри, у разі необхідності, виділити кошти на придбання шлангу для води.


3366384
В парку ”Відрадний” на протязі вже декількох місяців дуже погано прибирають сміття, воно лежить навколо урн та великих зелених коробів для збору сміття Київзеленбуду. Ці великі короби ніяк не закриваються, тому собаки та інші бажаючі можуть легко розкидати з них сміття навколо. Парк перетворився на сміттєзвалище.


3364672
Мне просто непонятно, почему так халатно относятся к просьбе просто убрать мусор.
Мое обращение К-33015 так и не выполнено до конца. 

Зеленая зона между Порика №18 и Правды №78 просто пестрит мусором. Под деревьями, под кустами, бумажки разбросаны.

Мы исправно оплачиваем коммунальные платежи, и хочется чтобы эти деньги использовались по назначению.

Я бы с радостью запретила людям устраивать там пикники и распивать пиво, но, к сожалению не могу.


3364661
Настоятельно просим убрать мусор, который находиться под окнами нашего офиса и систематически сносится недобросовестными соседями, жителями хостелов и прохожими. Строительный мусор был оставлен недавно открывшимся рестораном ”Львівські пляцки” (адрес: Б. Хмельницкого, 10), на замечания не реагируют. 
Рядом с этой свалкой находиться ливневка, которая во время дождя забивается этим же мусором, вода не стекает, ломается мотор, вода затапливает поверхность улицы, создает неудобства перемещения.
Вместе с соседями оставляли жалобы в ЖЭК, жалобы проигнорированы.
Фото прилагаются.


3364401
Обочина Сапено-Слободской улицы и Южного моста не убиралась несколько лет. Прошу почистить обочину от песка, камней, стекол. А так же отремонтировать обочину для комфортного пользования обочиной велосипедистами


3364398
Вокруг озера Небреж очень много мусора. Прошу установить несколько мусорных бачков для выброса мусора т.к. люди которые несут мусор с озера просто не имеют возможности его выбросить аж до жилых домов. Если баки не будут поставлены озеро превратится в мусорную кучу.


3363176
Добрий день. Це моє повторне звернення. Минулого разу зверталась по телефону приблизно в 15.08.15. Проблема не вирішена. Суть скарги: на розі вулиць пр.Перемоги і Полк.шутова не прибирається. Точніше - сміття інколи збирається і ховається за деревами, кущами, бігбордами.


2716467
По вулиці Осенняя від метро Академістечко до 33 ном не прибрано сміття на  зеленій  зоні  та   шляху


3360519
Ось такий вигляд має подвір’я будинку 15а  по бульвару Лесі Українки.  майже засолі зелені насадження, неприбране сухе листя як у дворі так і у холі будинку.А двірник, який має прибирати  та майстер ділянки Федотова Н.М. яка має слідкувати за прибиранням нічого не роблять, а   заробітну плату  отримують справно.


3017796
Прошу   убрать мусор на   зеленой   зоне по  ул. Осенней


3356994
Когда решится вопрос с уборкой территории на углу Багговутовской 1 и Пугачева 9?
Последний ответ, который я получила по данному вопросу ”від 15 Червня 2015” - это ”х”. Что значит икс? или это буква алфавита?
Вы там прикалываетесь?
Я уже ранее обращалась с данной проблемой (заявка К-4292, К-4832, К-12050, К-12580, К-9070, К-22358).

Ребятки, мусор копиться, терпение не вечно, мне будет не сложно написать много писем во все инстанции и те, кто ответственен за данный участок получит по заслугам и штраф за ”не дотримання вимог «Правил благоустрою міста Києва» передбачає адміністративну відповідальність відповідно до ст. 152 Кодексу України про адміністративне правопорушення”.

Напомню, что ”Балансоутримувачем даної території відповідно до схеми санітарної очистки Шевченківського району є комунальний заклад Київської обласної ради «Київська обласна клінічна лікарня»”. Письма на имя главврача не действуют и цитаты из гос.документов также.

***
По состоянию на 23.09. Территория остается не убранной. Фотографии, которые были приложены от исполнителя - неправдивы. На снимках большую часть показывают территорию компании ”Дельфин” (забор и тротуар Пугачева 9). Сотрудники данной компании сами убирают всегда там, я лично видела. Так что не нужно присваивать себе заслуги других.

Ребята, просьба, кто занимается этим вопросом, когда будете на месте с вениками и граблями, наберите меня 093 81 996 81, я покажу те места, где стаканчики лежат уже 2 года, и их место не меняется, они только припадают вновь и вновь свежим мусором. Я даже помогу убрать, если это так сложно...
Не хотелось бы ссориться, но если есть закрепленная территория за кем-либо, то можно её убирать. Хотя бы 2-3 раза в неделю. Место людное, мусор собирается быстро.
Надеюсь на понимание.
Спасибо.


2716087
Дворники совсем забросили территорию между домами  - на углу Багговутовской 1 и Пугачева 9. При общении открещиваются и не знают, кто должен убирать в этом месте... Зрелище - ужасное. По фотографиям можете сами судить, что мусор тут с весны 2013 года лежит...
Раньше там были банки и более-мене убирали сотрудники учреждения, теперь - всё печально.
Просьба убрать весь мусор не только на тротуарах, а и парковке, а также поставить дополнительные мусорки, а то люди видят, что всё валяется и добавляют... А так бы чуток окультурить мусорниками...
Спасибо заранее.


3355062
ПРОШУ УБРАТЬ МУСОР НА ГАЗОНЕ МЕЖДУ КРЫТЫМ ПОДЗЕМНЫМ ПЕРЕХОДОМ И ОСТАНОВКОЙ ОБЩЕСТВЕННОГО ТРАНСПОРТА ”КРАСНОЗВЕЗДНЫЙ ПРОСПЕКТ” (ОТ КРИВОНОСА  ДО СЕВАСТОПОЛЬСКОЙ ПЛОЩАДИ)


3351948
Доброго дня! Неодноразово я звертався (а саме, звернення від 24 Лютого 2015 № К-5958, 24 Лютого 2015 № К-5955, 2 Лютого 2015 № К-3446, 18 Листопада 2014 № К-37197, 16 Листопада 2014 № К-36758, 28 Квітня 2014 № К-9058) та мої сусіди щодо проблеми санітарного стану біля розподільчого пункту (РП-39) на бульв. Дружби народів, 25/31 у Печерському районі м. Києва. Справа в тому, що безпосередньо на території данного трансформаторного пункту постійно збираються галасливі компанії, розпивають спиртне і кидають сміття. В його технологічні заглиблення біля споруди перехожим, мабуть, ”дуже зручно” справлять фізичні потреби, адже там вже ”створили” туалет під відкритим небом. А в 3-х метрах звідти дитячий майданчик (заради правди сказати в занедбаному стані). Діти з вікон будинків спостерігають за цим неподобством і неможливо їх випустити на майданчик, бо там смирдить сечею і гнилим сміттям. У вікна постійно доноситься запах сечі і гниття.
ЖЕД постійно відписувався, що буцімто, вони постійно прибирають і хлорують дану територію . В дійсності, нічого ніхто не робив і не робить зараз.
Цю проблему можна вирішити лише одним шляхом, про що ми, мешканці, неодноразово благали, і за невеликий кошторис. А саме, огородити трансформаторну: сіткою - огорожею. Тоді, там не будуть справляти фізичні потреби і неприємний запах зникне.
На сьогодняшній день біля даної споруди знови гори сміття, яке тхне і створює неймовірний дискомфорт.


3055345
Мною написана жалоба о бездействии УСТО ”Златоустовская”,на адреса, приведенные ниже.
Прошу проконтролировать выполнение требований жалобы, поскольку сотрудники и начальство ЖЕК отказываются что либо делать.Предыдущая моя жалоба отклонена из-за многих поднятых проблем, но проблема в жалобе одна - ОТСУТСТВИЕ УБОРКИ ДОМА И ПРИДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ!!!

”КП ”Керуюча дирекція Шевченківського району”
Копия: УСТО ”Златоустовская”

Князик Илони Дмитриевны
г. Киев, ул. Коперника, 23, кв. 26
Жалоба
Не смотря на неоднократные жалобы в УСТО ”Златоустовская” и вашу структуру лично, до сих пор не принято никаких мер по своевременной уборке придомовой территории и дома № 23 по ул. Коперника, и, в частности, парадных. На сегодняшний день ледяной покров во дворе и вокруг дома не дает возможности ни выйти, ни даже спуститься по лестнице с крыльца парадного. Уговоры дворников, чтобы они кололи лед ледорубами, не нашли положительного результата: они просто развернулись, нахамили и ушли, оставив все без изменений.
Люди, уже не молодые, падают, дойти до амбулатории, которая находится через два дома, невозможно. Ледяной покров на улице таков, что старики с палочками залазят в сугробы, чтобы не подскользнуться и не упасть на тротуаре, хотя и такие случаи не единичны.
Учитывая вышеизложенное, жильцы дома требуют от вас немедленно принять меры по очистке дворовой территории от льда и снега, особенно в районе парадных и исходящих от них дорожек.
Разговоры с хозяйкой диагностического центра, который обосновался на первом этаже дома, ни к чему не привели. Поэтому требуем от вас, чтобы она очистила свою территорию, и впредь следила за ее благосостоянием, потому что уборка, которую она проводит, заключается только в районе входных дверей диагностического центра - два метра от двери. Все, что вокруг, ее якобы не касается.
Еще раз напоминаю об уборке в парадном №2. Уже несколько месяцев там систематически не ведется уборка, мусор и грязь на окнах и лестничных клетках, паутина на потолках.
Ваш ответ о том, что у вас на руках есть якобы подписанные акты о выполнении работ по уборке дома и придомовой территории, считаю фикцией. Никто из нормальных жильцов дома не мог подписать такую бумагу, так как она не соответствует действительности. В   b


3350549
Доброго Вечора.. хочу звернутись до керівників міста та маліції... Я досить часто майже кожного дня буваю в Маріїнськлму парку біля стадіону Динамо . де через день я бачу близько 3-4 автобусів(-це досить мало..буває і за 10) з міліцією ,які перетворюють місце відпочинку Киян та гостей міста , вибачаюсь за слово..,,поросятник,, 
1)Курять и викидують недопалки на асвальт...бо в їхньому селі не було ніколи смітника..і вони не знають ,що це таке.......
2)Займають більшу частину лавок.
3)Саме головне нікому не прияємно бачити міліцію.....,яка туди сюди їздить в парку де гуляють....діти та Молоді батьки....
4)Я розумію ,що зараз нестабільна ситуація и багато мітингів..... ,але ЦЕ НЕ СТОЯНКА І НЕ ПЛАЦ ДЛЯ МІЛІЦІЇ ,ЗАБЕРІТЬ ЇХ ЗВІДТИ .МАЙТЕ РОЗУМ ВОНИ НАРАЖАЮТЬ ЛЮДЕЙ НА НЕБЕЗПЕКУ........ ХТОСЬ ХТО НЕ ПОЛЮБЛЯЄ  МІЛІЦІЮ КИНЕ В НИХ ЩЕ РАЗ ГРАНАТУ ”””””””””””””””””!!!!!!!!!
ЖАХ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
6)Знайома матуся прийшла в парк погуляти з дитиной подивилась на цю так звану міліцію і побігла геть.......


3349819
Київському міському голові
КЛИЧКУ Віталію Володимировичу

від мешканців будинку по пр-ту Науки, № 16
представник Каленіченко Сергій Миколайович
03039, м. Київ, пр-т Науки, 16, кв. 9,
0506357067

Заява (клопотання)

Шановний Віталію Володимировичу!

Звертаємось до Вас із проханням надати нам допомогу у вирішенні наступного нагального питання з приведення прибудинкової території навколо нашого будинку до умов придатних для проживання:

Прибудинкова територія знаходиться у занедбаному стані, а саме:
- єдині сходи які дають можливість спуститись на тротуар по проспекту Науки знаходяться у аварійному стані та практично не придатні для використання здоровій людини, що унеможливлює використання їх особами з обмеженими фізичними можливостями (світлини додаються);
- схили, які межують з прибудинковою територією, знаходяться у вкрай захаращеному стані та потребують негайного очищення.

Зі свого боку мешканці будинку звертались з проханнями щодо ремонту, полагодження, наведення порядку та допомоги до керівництва і працівників ЖЕК ТОВ “Житловик-Плюс” та УЖГ Голосіївського району, але результатів це не дало.
Сподіваємося на Вашу підтримку та просимо Вас якомога швидше розглянути нашу заяву (клопотання), вжити невідкладних заходів та повідомити про своє рішення.
З повагою, 
Мешканці будинку по проспекту Науки, № 16


3348369
сміття біля тротуарів і доріг. розбиті пляшки лежать нв узбіччі вже третій місяць. на протязі останнього місяця жодного разу не були прибрані узбіччя доріг від недопалків, листя та ін сміття.   
на фото узбічча доріг на перехресті вул антонова 8, волинська 3.


3004808
Доброго дня.

Прошу вжити відповідних заходів щодо забезпечення належного прибирання прибудинкової території будинків №1/36 та №3/12 по вул. Бастіонній м. Києва.

Так, на зазначеній прибудинковій території відсутнє систематичне належне прибирання сміття протягом останнього значного періоду часу.

Звернення до житлово-експлуатаційної установи не принесли жодного результату та ігноруються, мотивуючи тим, що двірник не встигає прибирати.

Фото, що підтверджує не якісне та неналежне надання послуг з прибирання прибункової території, в тому числі дитячого майданчику, вищещащначених будинків додається.


3004755
Звертаю увагу на антісанітарний стан території перед будинком 51 по вул. Ярославській. Прохання вжити заходів до ліквідації свалки сміття.


3345748
Доброго дня.
У дворі по вулиці Зої Гайдай 7 та Зої Гайдай 7а вже декілька місяців валяється покришка від автомобіля. Прибиральники ходять біля неї кожного дня і не мають ніякого бажання її прибрати.

Вимагаємо прибрати покришку і дотримуватись вимог шодо прибирання території!


3002153
прошу прибрати піскозміт на тротуарі біля  проїжджої частини


3002152
прошу прибрати піскозміт на тротуарі біля  проїжджої частини


3002151
прошу прибрати піскозміт на тротуарі біля  проїжджої частини


3002147
прошу прибрати піскозміт на тротуарі біля  проїжджої частини по вул.Артема, 18


3001317
прошу прибрати сміття по вул. В.Житомирська


3001309
прошу прибрати сміття  в при виході з підземного переходу до Профспілок по вул. Хрещатик


3001307
прошу прибрати сміття  в при виході з підземного переходу до Главпоштампу по вул. Хрещатик


3001305
прошу прибрати сміття  в при виході з підземного переходу до Главпоштампу по вул. Хрещатик


3001304
прошу прибрати на тротуарі сміття  по бульвару Тараса Щевченка


3001302
прохання  провести прибирання від сміття на тротуарі біля проїжджої частини по вул. Якіра


2999362
Просимо прибрати біля контейнера.


2999359
Приберіть будь-ласка сміття   біля контейнерів.


2999345
Просимо прибрати прибудинкокву територію


3336085
Прошу проверить качество выполнения работ по благоустройству и вводу в эксплуатацию сквера на ул. Туманяна. На прилагаемых фотографиях видно что часть строительного мусора не была вывезена, склон со стороны дома по ул. Туманяна не благоустроен и замусорен, склон со стороны дома по ул. Марины Расковой 52В начал размываться ливневыми стоками а насыпанный вокруг дорожки чернозем смываться на дорожку. В заявлнном и выполненном объеме работ предусмотрена установка 5 лавочек и 5 урн. Фактически установлено только 4 лавочки и 4 урны а на месте пятой лавочки установлен щит с паспортом объекта.


3332944
Возле улицы Заречной и Малоземельной, по дороге в направлении кафе Берег ужасно запущенная зеленая зона. Кучи мусора и бетонных плит, бродячие собаки...
Территорию необходимо основательно вычистить...


3328275
Прошу терміново забезпечити прибирання сміття на прибудинковій території.
Фото сміття додається. 09.09.2015р.


3323297
Санітаний стан біля бойлерної та  приміщення опорного пункту Отіс просто жахливий.  Купи сміття,  бите скло,  безліч розкиданих використаних одноразових шприців і голок чк не прибираюься мсцями. Зараз це приміщення переворюєься на стихійне сміттєзвалище. Окрема проблема - бетонні плити доріжки були перекопані під час численних ремонтів теплотрас і діти просто змущені були лізти по болотяці з свіжеперекопаної землі. Плити поклали, але за літо вони просіли поттріскалися і в перший дощ колярі знову підуть по болоту голками і склом і повз провалалля в асфальті і розриої ями.
 Дуже прошу вжити відповідних заходів


3323295
Вже тривалий час надзвичайно грязно і біля бюветту і біля парапет , який знаходиться навпроти Ощадбанку, супермаркету Фора - одноразовий посуд, залишки їжі, бите скло, сміття, шприци з голками і характерний не приємний запах від днями не зібранного скла з розбитих пляшок з пивом. Цією доріжкою йдуть до школи і повертаються діти, поруч - дитячий майданчик, церква, магазини. Школярі в жару йдуть о бювету попити води, часто просто біжать через траву, яка всіяна битим склом, відкритими голками... У населення з’вляються сумніви щодо придатності до вживання в їжу води, оскільки бювет знаходиться в антисанітарії. Бомжі та  бродячі собаки влаштовують в кущах біля бювету туалет.
 Надзвичайне занепокоєння викликає безпека наших дітей, які в жару біжать до бювету зі школи на перервах або поверт а.чись додому.  Дуже контрасує вигляд прибраного двірниками 23го будинку і прилеглих териорій і наметених і не зібраних куп сміття біля бювету та вздовж тротуару, який веде до школи і двох садочків.
 На претензії двірники відказують, що ця територія належить Водоканалу, а вони не організовують прибирання цієї території,  а постійно прибирати сильно забруднювану територію за  яку не платятьніхто не  хоче.

 Дуже просимо вжити відповідних заходів.


3323294
Вже тривалий час надзвичайно грязно і біля бюветту і біля парапет , який знаходиться навпроти Ощадбанку, супермаркету Фора - одноразовий посуд, залишки їжі, бите скло, сміття, шприци з голками і характерний не приємний запах від днями не зібранного скла з розбитих пляшок з пивом. Цією доріжкою йдуть до школи і повертаються діти, поруч - дитячий майданчик, церква, магазини. Школярі в жару йдуть о бювету попити води, часто просто біжать через траву, яка всіяна битим склом, відкритими голками... У населення з’вляються сумніви щодо придатності до вживання в їжу води, оскільки бювет знаходиться в антисанітарії. Бомжі та  бродячі собаки влаштовують в кущах біля бювету туалет.
 Надзвичайне занепокоєння викликає безпека наших дітей, які в жару біжать до бювету зі школи на перервах або поверт а.чись додому.  Дуже контрасує вигляд прибраного двірниками 23го будинку і прилеглих териорій і наметених і не зібраних куп сміття біля бювету та вздовж тротуару, який веде до школи і двох садочків.
 На претензії двірники відказують, що ця територія належить Водоканалу, а вони не організовують прибирання цієї території,  а постійно прибирати сильно забруднювану територію за  яку не платятьніхто не  хоче.

 Дуже просимо вжити відповідних заходів.


2978690
У парку «Привокзальний» доволі брудно, особливо з боку вулиць Крупської та Ілліча, де стоять смітники. Неподалік від сміттєвих контейнерів щоранку розгортається стихійний ринок, прийом склотари, а тому ці смітники забиваються всіляким мотлохом за лічені години. Та головна проблема – сміття з контейнерів вивозять зрідка – а отже, весь парк повсякчас засмічений пляшками, картоном та целофановими пакетами.  

Мало того, в парку часто-густо сплять і відпочивають безхатченки, які зазвичай ніколи не прибирають після себе. Розумію, що заборонити людям спати на траві чи курити на лавці - неможливо, але принаймні встановити в достатній кількості смітників, аби в парку не було так брудно - конче необхідно.


3319106
ТОВ «Перший український експертний центр» на протязі року систематично порушує взяті на себе зобов’язання по прибиранню прибудинкової території. Поривами вітру сміття розноситься по всьому мікрорайону , що псує загальний вигляд міста. 
Прошу притягти до відповідальності ТОВ «Перший український експертний центр» та змусити виконувати взяті на себе зобов’язання.


3318768
Біля дитячого майданчику по вул. Вербицького накопичується сміття Прохання вжити заходи


3318741
Біля пункту вторсировини по вул. Декабристів, 5 вже довгий лежить та неприбирається сміття .Прохання негайно розібратися


3318733
Біля кафе ” Східний Експрес” по вул. Ахматової куча сміття .Просимо вжити заходи


3318732
Біля кіоску по вул Бориспільська, 6  велика куча сміття .Прохання прибрати!


3318730
Протягом вже довгого часу біля ресторану ”Мафія” багато картонних коробок, та пластикових бутилок , які довгий час ніхто не прибирає.Прохання прийняти міри


3318707
Біля магазину Billa навпроти адміністрації по вул. Кошиця неприбирається сміття. Прохання прибрати!


3318698
Біля кіоску по вул Гришка, 8 велика куча сміття .Прохання прибрати!


2977348
прошу прибрати величезну купу сміття, яка вже третій тиждень збільшується біля першого парадного


2976551
прохання привести до належного санітарного стану тротуар по вул. Бабушкіна


2976547
прохання прибрати пісок на тротуарі по вул.Артема


2976545
прошу провести прибирання на тротуарі по вулиці Рибалка


2976544
прошу прибрати на тротуарі по вул. Магістральній


2976542
прохання прибрати на тротуарі по вул. Герцена


2976540
прохання прибрати сміття на тротуарі по вул. Довнар -Запольського


2974555
Звертаюся вдруге, бо на перший запит мені надіслали звіт, у якому нагло збрехали. 
Гора побутового сміття на ст .м Палац Україна, фото зроблено сьогодні 20 листопада. За годину до зйомки надійшло повідомлення, що встановлено сміттєвий контейнер, але я його не знайшла, а знайшла замість нього трохи меншу купу сміття. Прошу встановити там ВЕЛИКИЙ сміттєвий контейнер, бо, навіть якщо сміття вивозиться регулярно, воно не повинно складатися до купи, тим більш на одній з центральних вулиць міста.


3314663
Уже прошла неделя,но моя жалоба на порядок на площадке детской в парке Интернациональный по ул. ГНАТА ЮРЫ, совсем не решилась,а ситуация стала ещё хуже,сегодня там лежал разорванный собаками голубь,две пустые бутылки из под водки, и ещё куча собачьих фекалий.Неужели нужно дождаться, что бы дети заболели какой нибудь болезнью,и тогда кто нибудь обратит внимание на порядок на этой площадке? Неужели трудно делать уборку каждое утро,как делают все дворники возле каждого дома,или площадка это ничто?


3314576
На протязі всього літа в будинку не прибирають в на прибудинкових ділянці теж. В нашому під’їзді на даху проросло дерево, коріння якого може зруйнуваихти стіну. На це ніхто з жену не звертає увагу. За що ми платимо щомісяця гроші ” на утримання прибудинкових територій”?


2971339
28 Квітня 2014 я подавав скаргу К-9058. Результатом скарги був лист (додаю до нинішнього звернення) КП ”Печерська брама” до Начальника РЕМ, Центральної СВП, Київських електричних мереж, ПАТ ”АК Київенерго” щодо огородження трансформаторної підстанції у дворі будинку № 27 на бульв. Дружби народів: 
”Зважаючи на викладене, для уникнення нещасних випадків та для унеможливлення користування вказаною територією в якості туалету, КП УЖГ «Печерська брама» просить Вас огородити окремо розташовану трансформаторну підстанцію у дворі будинку №27 на бульв. Дружби народів.
ДиректорВ. Вознюк
Случевська Т.Ф.
Бондарчук Г.П. 528-82-05”
Пройшло півроку, питання не вирішено, туди як і завжди перехожі ходять як до громадського туалету на очах у мешканців будинку. Прошу надати інформацію чому питання не вирішується по суті та коли воно буде вирішено


3051282
прохання прибрати від сміття на тротуарі біля дороги по вул. Ю.Коцюбинського


3051281
прохання провести прибирання від дрібного сміття на тротуарі біля дороги по вул. Б.Хмельницького


3051277
прохання прибрати  дрібне сміття  по вул. Овруцькій на проїжджій частині біля тротуару


3051275
прохання прибрати сміття по вул. Нагірна на проїжджій частині біля тротуару


3051270
прохання прибрати сміття  по вул. Ярославів Вал біля тротуару


3051221
Добрий день!

Напроти бізнес центру стояв магазин, який знесли. Тепер там лишився фундамент, збираються бомжі і лежить сміття.
Чи можна сміття прибрати і на тому місці зробити сквер?

З повагою,
Андрій


3051183
прохання прибрати сміття по вул. Пушкінській на тротуарі


2967581
Гора побутового сміття  на ст. м. Палац Україна. Вона там завжди. Встановіть там нормальні смітникі і прибирайте їх вчасно, якщо не можете впоратися з незаконим мафами там.


3051126
прохання прибрати  сміття по вул. Ісаакяна на тротуарі біля дороги


3051125
прохання провести прибирання від піскозміту та сміття  по вул.Гончарова  біля тротуару


3051124
прохання прибрати від сміття тротуар по вул. Велика Житомирська біля дороги


3305519
На набережной Днепра все еще не убранные пакеты комунальщиков после предыдущей уборки...

Не помешало бы провести новую и подчистить береговую линию реки..


3050863
Прошу обратить внимание работников ЖЕКА и дворников. За домом по ул.Демеевская 51, 6 подъезд очень грязно: огромное колличество веток (еще с осени),штук двадцать пустых бутылок от водки ,и все это возле площадки где гуляют дети в футбол. Перед домом погребли и хватит,а за домом как то не нужно наверное. Там же находится площадка котороя огорожена сеткой там  дети гуляют, так на ней ( на сетке) уже больше года лежит дерево и не кому нет дела, сетка уже прогнулась и может упасть на детей. Большая просьба спилить дерево и убрать за домом.


2963435
прохання прибрати тротуар від сміття по пров. Квітучому


2963427
прохання прибрати тротуар по вул. Бабушкіну та привести до належного санітарного стану тротуар


2963425
Прохання прибрати тротуар біля проїжджої частини по вул. Білоруська


2963424
прохання прибрати на тротуарі по вул. Татарська, 38 біля дороги


2963422
прохання прибрати від сміття тротуарі по вул. Воровського на тротуарі біля дороги


3303717
Здравствуйте.

На берегу озера Вырлица куча мусора, который по моей заявке К-14765 так и не убран. 
Мусора по всему берегу становится всё больше и крыс тоже.  Прошу произвести не только уборку, но и зачистку территории от крыс.


2960618
Здравствуйте!
Хочу пожаловаться на работу дворников,которые должны обслуживать придомовую территорию по ул Якуба Коласа,дом 7.
Уже неделю,как наш двор не убирается,не подметается.Дворников нет на рабочем месте!
Во дворе скопился бытовой мусор,листья с деревьев,ветки.Возле мусорных баков-груды неубранного мусора.
В ЖЕКе нам ответили,что якобы дворники устроили забастовку и не выходят на работу!!!
Простите,но плату за обслуживание придомовой территории я лично вношу регулярно и плата регулярно начисляется!
Прошу решить вопрос по существу.
Спасибо.


3301386
Спасибо Виктору Чумаку за заботу о своих избирателях!


2568556
Здравствуйте!  Очень хочется узнать, почему ЖЭК-112 игнорирует  распоряжения киевской городской администрации 09.03.2011 №307  Структура, периодичность и сроки уборки зданий и прилегающих территорий.  
28 августа по моему запросу я получила от ЖЭКа данную таблицу, в которой все четко и ясно прописано, что влажное подметание лестниц и лестничных клеток первых трех этажей должно проводится ЩОДЕННО( кроме выходных), влажное протирание подоконников - раз в месяц. Ни то ни другое не происходит. Подметают,  раз в две недели, может чуть чаще, но точно не каждый день( Была одна влажная уборка за месяц).  Подоконники уже с лета грязные. А вот листья опавшие на земле убирают, наверно это важнее, чем подмести в подъезде. Заявление от первого подъезда дома 33 по ул. Лабораторная.  Я не требую подметать каждый день( хотя по распоряжению ЖЭК обязан это делать), когда нет в этом потребности, или в срочном порядке намыть подъезд после моего заявления и забыть это делать и далее, но следить за чистотой подъезда желательно, чтобы не приходилось писать все время жалобы. Надеюсь на понимание. Спасибо.


3300150
За чистоту в подъезде вообще молчу. Если дворник подметает 1 раз в неделю, то только на первом этаже. Хотелось бы знать сколько раз и в каком виде должна производиться уборка лестничных клеток и лестниц?
Считаю, что 162 грн. в месяц мы платим неизвестно за что...


2958217
прохання прибрати від сміття на тротуарі біля проїжджої частини на вул. Багговутівська


2958161
прохання прибрати тротуар від сміття по вул. Івана Франка


2958160
прохання прибрати пісок на тротуарі по вул. Бакінська


2958159
прохання прибрати на тротуарі біля проїжджої частини по . Квітучему провулку


2958158
Прохання прибрати  тротуар від сміття біля будинку по вул. Баумана


2957560
Прошу Вас наказать и снять с должности дворника по ул. Пражской 19 .В течении двух лет работы по обслуживанию данного дома,дворник не выполняет своей работы, но за что получает зарплату. От имени жильцов дома просим заменить нам дворника на такого,кто непосредственно будет выполнять свои обязанности. В парадных практически не убирается в положенные сроки(фото буду прилагать)...до этого обращения мы её просто просили нормально работать. Мы сами, на придомовой территории высаживаем деревья,цветы и кустарники.Но оказывается,что благоустраивать свой быт нам мешает дворник. Дворник засыпает подготовленные ямки под посадки мусором,что бы не убирать,сбрасывает в ямки камни. Это ж надо собрать всё в кучки.....сходить за тачкой и убрать....А так...тихонько сгребла в ямки..и мусора нет!Так было и в прошлом году...Её просили этого не делать.. ждали результата....но в этом году терпение лопнуло. Она вырывает цветы и кустарники,чтоб меньше их обметать и между ними собирать листья.При этом ссылается на начальника ЖЭКа,говоря что ей якобы приказали вырывать сирень и цветы. На замечания реагирует громкой истерикой- работает на публику...принимает образ униженной и оскорбленной старухи. Но при этом тихо и злобно матерится. Потом... проходящим,сплетницам - бабкам рассказывает, как она несчастная трудится а её обвиняют в ничегонеделании. Нам такой дворник не нужен. Просим Вас заменить нам дворника! Мы не собираемся платить за то,чего не получаем.


2957441
Доброго дня,

Біля котельні навпроти будинку за адресою Мінське шосе 12 довгий час (більше року) стояв припаркований Ланос. З часом у ньому невідомі розбили вікна, зняли номерні знаки, колеса, викинули начиння, і пошкодили кузов. На даний момент немає шляху ідентифікації власника машини (точніше, кузова що залишився). Чи є можливість вивезти кузов або знайти власника? Дуже багато скла і сміття від розбитої машини. Дякую наперед.


2954646
Не убран тротуар вдоль просп Науки 54-б, 66, 68 . Примите меры по уборке тротуара. Спасибо


3294380
напротив дома растут метровый бурьян, свалки с мусором.


3294350
Когда решится вопрос с уборкой территории на углу Багговутовской 1 и Пугачева 9?
Последний ответ, который я получила по данному вопросу ”від 15 Червня 2015” - это ”х”. Что значит икс? или это буква алфавита?
Вы там прикалываетесь?
Я уже ранее обращалась с данной проблемой (заявка К-4292, К-4832, К-12050, К-12580, К-9070, К-22358).

Ребятки, мусор копиться, терпение не вечно, мне будет не сложно написать много писем во все инстанции и те, кто ответственен за данный участок получит по заслугам и штраф за ”не дотримання вимог «Правил благоустрою міста Києва» передбачає адміністративну відповідальність відповідно до ст. 152 Кодексу України про адміністративне правопорушення”.

Напомню, что ”Балансоутримувачем даної території відповідно до схеми санітарної очистки Шевченківського району є комунальний заклад Київської обласної ради «Київська обласна клінічна лікарня»”. Письма на имя главврача не действуют и цитаты из гос.документов также.


3291416
Прошу убрать мусор по ул осенней - от памятника солдату до осенней. 33 - зеленая зона


3291411
Скарга на незадовільний стан прибирання території біля підїзду та в самому підїзді. Також двірник зробила склад бутилок та іншого хламу в приміщенні сміттєзбірника що викликає не приємний запах. На зауваження що не прибирається зазначена територія говорить: ”Нам роблять вигляд що нам платять, а ми робимо вигля що ми працюємо”. Крім того, вона, двірник, здійснює прибирання в навколишніх МАФах та робить це першочергово. Ніхто не заперечує щодо її додаткового заробітку, але це повинно виконуватися після основної роботи. А де майстри, головний інженер?


3049383
Я подавав скаргу від 18 Листопада 2014 № К-37197. На зараз вже кілька місяців в неї стан ”Чекає на перевірку контрольним відділом”. Скільки ще вона буде чекати? Коли питання буде вирішене по суті?
Я писав щодо огородження трансформаторної підстанції у дворі будинку № 27 на бульв. Дружби народів, адже там постійно справляють природні потреби, а поруч дитячий майданчик. Скоро весна і знову звідти в вікна буде тхнути сечею і діти будуть спостерігати за цим неподобством з вікон.
Огорожа ж трансформаторної раз і назавжди вирішила б це питання.
Прошу надати інформацію чому питання не вирішується по суті та нарешті не відписуватись папірцями, а вирішити його.


2944186
Останнім часом на транспортній мапі Києва з’явилася нова зупинка автобусів №№24 та 62 ”Стадіон ”Арсенал””, проте пасажир, якому раптом спало б на думку ознайомитися з цією спортивною спорудою, навряд чи її одразу б знайшов, оскільки вхід до стадіону з боку вулиці Грушевського ніяким чином не позначено і являє собою завжди замкнені іржаві ворота. 

Зрештою потрапивши на територію стадіону через хвіртку з боку будинку №34/1, зайвий раз пересвідчуєшся, що відповідальним особам нема ніякого діла до справи бодай елементарного оздоровлення киян на свіжому повітрі (нагадаю, що мер Києва - видатний спортсмен!). Стадіон занедбано, залишки майданчиків та споруд виглядають вкрай жалюгідно, на місці трибун - рясний чагарник.

Прошу звернути увагу це кричуще неподобство у центрі столиці європейської держави буквально у кількаста метрах від місця дислокації найвищих державних установ (Верховна Рада, Кабінет Міністрів, Адміністрація Празидента) обабіч головної урядової траси і повернути стадіон до, бодай, того стану, який би дозволяв говорити про нього, як просто про діючу спортивну споруду, якщо вже не про осередок оздоровлення мешканців столиці цивілізованої держави.


3279270
Прошу устранить антисанитарию во дворе дома по ул. Бастионной,1/36. Фото мусора прилагается. Обращаю ваше внимание, что мусор не убирается или убирается не полностью на протяжении длительного времени.


3279066
Після зміни двірника на початку серпня різко погіршилася ситуація з прибиранням прибудинкової території - сміття не прибирається. Необхідно терміново вирішити питання з прибиранням. Крім того, необхідно організувати періодичний полив зелених насаджень - від спеки рослини гинуть. В будинку є шланг, придбаний мешканцями. Необхідно, щоб двірник почав його використовувати відповідно до своїх службових обов’язків.


2934456
как вам известно вскоре начнется зима и как следствие плохая уборка территории возле домой по улице Курская 13 А,Б,В,Г,Д,Е, а также междворовых проездов от улицы Ереванская вдоль домов 14А,Б,В,Г,Д


3047403
Прошу убрать мусор с зеленой зоны по ул осенней


3266982
Озеро Голубе, яке знаходиться бiля нашого будинку в занедбаному станi. Основною причиною є не закінчені два роки назад роботи КП ”Плесо” по очистці озера. Для спуску вантажівок в озеро при очистці було насипане будівельне сміття яке досі ніхто не збирається прибирати i воно перекриває пішохідні доріжки i робить озеро більше схожим на кар’єр через два великих насипи. Просимо прибрати сміття і привести в порядок пішохідні алеї.


3266767
На територіїї у торцях будинків(за адресою вул.Шолом-Алейхема 20,22,24) зі сторони протилежної від дороги(вул Шолом-Алейхема), лежать купи листя та сіна, що є достатньо пожаронебеспечно, прошу, звернути на це увагу і прибрати їх.
Фото прикладені.


3264615
Ранее мной была отправлена жалоба на ненадлежащее санитарное состояние пешеходной части бульвара Ивана Лепсе, от перекрестка с ул. Василенко до ул. Гарматная (см обращение К-28016, от 20.07.2015). 28-го числа мне был прислан ответ:
”Повідомляємо, що комунальним підприємством по утриманню зелених насаджень Солом’янського району м. Києва систематично двічі на тиждень прибирається бульварна частина. Станом на 27.07.2015 територія у належному санітарному стані.
З повагою Перший заступник голови В. Бялковський Приходько В.П. 497-50-77”

Это не соответствует действительности. Трупы голубей как лежали, так и лежат. И кучи мусора, с окурками и битым стеклом. 
Отписками людей кормить не надо, мы тут ходим каждый день, и дети наши тоже. Если через неделю весь этот бардак останется на месте, я приглашу телевидение, и позову соседей, и все вместе мы обсудим, куда идут деньги налогоплательщиков, кто виноват, кто плохо делает свою работу, и что с этим делать. 

В подтверждение моих слов вот фото (от 03.08.2015):


3262791
Территория вокруг дома убирается плохо. Под окнами окурки валяются. Дворника очень редко вижу с метлой. Максимум, он приходит, выносит мусор с мусоропровода и уходит. Обращалась в ЖЕК-309, реакции не вижу.


3024717
На тротуарах сміття. прибрати негайно.


3261649
Газоны  дороги по ул. Попудренко (от станции метро Черниговская до проспекта Гагарина) покрыты окурками и бытовым мусором. 
Прошу проводить регулярную уборку и поставить УРНЫ!!!


3261380
Я подавала заявку про уборку метелолома за домом К 25014  сказали что все уберут и попросили снять заявку я это сделала но воз и нине там. По этому еще раз повторяю уберите металолом


3259401
Добрый день. 
После того как нашего дворника перевели на другой участок (уже больше месяца!) уборка возле дома, на площадке и в парадном - прекратилась вовсе!! 
Везде мусор, грязь и вонь. Фото прилагаю. 

Прошу сделать пересчет этой услуги в коммунальных платежах.. За период пока услуга не предоставлялась (а именно- с момента когда дворника перевели!)


3254468
Прохання прибрати прибудинкову територію.


3254462
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням прибудинкової території будинку за адресою Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію, видалити металеві обломки з-під землі, бо вони небезпечні для здоров’я людини).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3254458
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням прибудинкової території та незадовільним станом облицювання будинку за адресою Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію та пофарбувати облицювання).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3254454
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням прибудинкової території та незадовільним станом облицювання  будинку за адресою Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію та пофарбувати облицювання).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3254441
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням прибудинкової території будинку за адресою Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3024572
.Біля будинку  сміття.


3024571
На тротуарах сміття. прибрати негайно.


3024570
На тротуарах сміття. прибрати негайно.


3024569
На тротуарах сміття. прибрати негайно.


2904747
Добрий день. 
Я вважаю, що є проблеми з прибиранням певної території, яка знаходиться  на центральному залізничному вокзалі, тому я хочу спочатку уточнити місце проблеми.
Якщо дивитися на центральний вокзал, то з лівого збоку, навпроти ТЦ Полісся, є пішохідна доріжка, яка закінчується підземним переходом, який веде до вул. Миколи Остворського(РемТочМеханіки, Ультрамарин)
Поруч з початком пішохідної доріжки знаходиться будка зі шлагбаумом для охорони. Пішохідна доріжка оточена з одного боку зеленим дерев’яним забором, а з іншого - білим бетонним. 

Кожного ранку, коли я йду на роботу цією доріжкою мене не задовольняє якість прибирання. Кожного ранку можна бачити калюжки води. Можливо прибиральниці думають, що вночі пройшов дощ. Але я можу запевнити, що дощів не було вже майже 3 неділі. Я навіть можу показати прогнози погоди у вигляді телевізійних передач, або інформаційних сайтів.
Це також підтверджується тим, що там стоїть сморід сечі. Кожна людина, що там проходить повинна нюхати сечу з тих калюж. І це все знаходиться в 150 метрах від центрального вокзалу.

Я вимагаю приділити увагу прибиранню даної території! Кожний ранок я бачу там приблизно 10 нових калюж. Мені потрібно навіть перескакувати, щоб їх подолати. Але не кожна людина може перескакувати.

Я пропоную встановити додаткове освітлення, що зменшить імовірність, того що це місце вважатиметься туалетом у вечірній час.
Також пропоную додатковий маршрут патрулювання охорони вокзалу по цій пішохідній дорозі, а також встановлення відео спостереження.

Це не кращий приклад для приїжджих гостей дізнатися, що є Києвом.

Більш того, у зеленому заборі є дірки, через які проходять пасажири і справляють потреби. Такі дірки повинні бути закриті.

Також хочу додати, що в пішохідному переході постійно курять продавці. Було б дуже добре попередити їх про відповідальність.


Дякую за увагу.


3245634
Доброго дня! Біля підземного переходу, який розташований біля магазину Сільпо та кінотеатру Братислава, зі сторони будинку номер 3 (вул.Мате Залки) лежить велика купа сміття. Лежить вже десь місяць. Ніхто не прибирає. Сморід неймовірний, і люди, що торгують в підземному переході, викидують туди зіпсовані продукти (фото додається) Будь ласка, вирішіть це питання, і можливо, проведіть бесіду з продавцями, поставте нормальний контейнер для сміття. Дякую!


3024557
На тротуарах сміття. прибрати негайно. .


3241722
Бульвар Ивана Лепсе, от перекрестка с ул. Василенко до ул. Гарматная. Очень много мусора вокруг пешеходных дорожек, от бумажек и окурков до разбитых бутылок и трупиков голубей. А проезжая часть, прилегающая к домам по нечетной стороне, подметалась в прошлом году! Слой песка на дороге остался еще с зимы. Если подмести проезжую часть вам мешают припаркованные машины, сделайте это в выходной день, предварительно оповестите людей, чтоб не парковали там машины в такой-то день.


3241677
Зі зворотньої сторони зупинки ”вул.”Прирічна” в сторону метро ”Мінська” (маршрут тролейбуса № 24) дуже брудно. Ніколи не прибирається територія біля тротуару, все сміття з асфальту знаходиться на траві, а це -      ”кілограми” окурків, бумага, целофанові пакети. Дивитись на це не приємно. Двірники не працюють.


3241553
Доброго дня.
Втомилися писати про одну і ту ж проблему. Майданчик для дітей перетворили на місце збору сміття.
Чому прибиральники не складають його в місці збору великогабаритного сміття. 
Під деревом на майданчику купа скла, дошки і таке інше. 

Вимагаємо, щоб дотримувався санітарній стан дитячого майданчика!!!!
- Приберіть сміття негайна або перенесіть його кудись.
- Прибиральники повинні слідкувати за чистотою - це їх прямий обов’язок.


2898911
На протязі тривалого часу територію вздовж вулиці М.Цвітаєвої  (напроти 1-го під’їзду Цвітаєвої, 5) ніхто не прибирає.
Робітники ТОВ «Перший експертний центр» дають роз’яснення, що ця територія не належить до прибудинкової, при цьому інколи все ж таки підстригають газон. Допоможіть виявити відповідального за цю територію та навести на ній лад.


2509387
На газонах перед офисным зданием №9 по ул. Гната Юры уже 4 месяца лежит пищевой мусор. Газоны перед указанным зданием не убираются. На газонах постоянно паркуются автомобили.


3043921
Я проживаю п б-ру Леси Краинки,19,кв.227. У нас в доме с 26 декабря по сегодняшний день не производится :
      1.- Уборка подьездов № 6,7,8,9,10, 
      2.- Двор не убирается возле подьездов 6,7,8,9,10.
      3.- Возле электросчитовой устроен склад макулатуры,что противоречит пож.безопасности (фото прилагается). Кто понесет ответственность в случае возгорания ?
              Просьба произвести перерасчет за Неоказанные услуги: 
     - 1. Уборка парадных (подьездов) 6,7,8,9,10.
     - 2. Уборка двора возле подьездов (парадных) 6,7,8,9,10.
                              -  За январь месяц 2015 года.
     - 3. Убрать склад макулатуры от входа в электрощитовую.
  С Уважением жильцы дома № 19, подьездов 6,7,8,9,10 по б-ру Леси Украинки.


3237643
З 13 липня  2015 року  (4 дні) на пешохідній зоні від станції метро Дружби Народів до Печерського шляхопроводу лежить мертвий пацюк. Прошу вжити заходів.


3024426
На тротуарах сміття. прибрати негайно.


2894036
Шановне панство. Прошу надати відповідь коли буде наведений порядок на пустирі біля будинку № 31б по вул Милославській. Вже більше десяти років як лежать бетонні плити ,між кими збираються наркомани і бомжі. З території школи № 320 виноситься побутове сміття,скло . На неодноразові звернення по телефону 15-51 нам повідомляли,що не знають кому належить ця територія.  ЖЕК і районна адміністрація не реагують на наші звернення.Ми, мешканці всіх прилеглих будинків, будемо йти до мерії міста  з вимогою знайти  власника сміттезвалищща і будемо звертатись до суду.  прошу проінформувати  кому належить територія і коли влада району і міста наведе порядок?.


3234949
Хто відповідає за стан прибудинкової території?


2503818
Между  домами   по Уборевича  22  и  Уборевича 2626   систематически не   убирается мусор


3233054
Прошу убрать мусор по улице осенней с зеленой зоны


3232078
Звернення К-24856 від 1 Липня 2015 ”Чекає на перевіку контр.відділом” з 6 Липня 2015.
Проблема тим часом не вирішена.


3231348
Прошу устранить антисанитарию во дворе дома!!!


3024353
На тротуарах сміття. прибрати негайно.


3229479
Газоны и обочина дороги  по ул. Попудренко (от станции метро Черниговская до  проспекта Гагарина) покрыты окурками и бытовым мусором.


2886019
ЕФІР   ПОРЯД З НАМИ ЗНАХОДИТЬСЯ ДАРНИЦЬКИЙ СУД, НА ТЕРИТОРІЇ ЯКОГО ХАЩІ ТА ЗВАЛИЩЕ СМІТТЯ ТА БРУХТУ, НЕ ПРИЄМНО ХОДИТИ. ХТО ВІДПОВІДАЄ ЗА ПОРЯДОК НА ТЕРИТОРІЇ ДАРНИЦЬКОГО СУДА?


3223513
Моє звернення к20148 від 1.06.2015 залишилось без розгляду!!!!!. Це ганьба та порушення ЗУ &quot; Про запобігання та протидії корупції&quot;. 
    Прошу матеріали на виконавців та відповідальних осіб направити до правоохоронних органів для складання адміністративного протолу про вчинення корупційних дій.
      що за проблема прибрати сміття та зачинити приміщення де наркомани тусуються?????
      А ще пан Кличко рекомендує свій сервіс! Мабудь він не в темі що його обіцянки в цирк переробили! так йому не залишитись мером. Не виконаєте піду на особистий прийом та почну надсилати звернення в мчс, прокуратуру, мвс, захист прав споживачів...


3223110
По металлистов 13 упорно не убирают территорию, на детской площадке валяются бутылки и остатки еды после алкашей...  Сколько еще будет продолжаться этот срач. Главное, что вокруг других домов убирают...


2881387
На Замковой горе (Хоривица) существует проблема скапливания мусора, особенное в летнее время, который от туда никто не убирает, кроме нас - волонтеров. 
Службы ухаживающие за Андреевским спуском, урну установить и обслуживать отказываются. 
Поэтому просим, реализовать один из вариантов:
вариант 1:
-повлиять на ответственных за территорию, дабы урны были установлены и обслуживались регулярно.
вариант 2:
-просим установить на горе 2 урны, которые мы (волонтеры) будем обслуживать своими силами раз в неделю. Соответственно просим вас снабжать нас пакетами для мусора, так как делая работу на благо города, хотим чтобы в этом участвовал и город, хотя бы финансово. Дополнительно, для того чтобы повлиять на уменьшение мусора на Хоривице как такового, просим помочь нам финансово - оплатить изготовление информационного щита и изготовление мотивационных табличек, кои будут установлены и развешены на территории горы. Дизайн-материалы по ним у нас на руках. Готовы обсудить более детально при встрече.  
Если это не в вашей компетенции, направьте нас на тех, кто может помочь.
Спасибо!


3221877
У яру, поруч з будинком 11 по вул. Кадетський Гай 9 та Гімназією №318 в місці переходу асфальтового покриття на плитки розташована велика купа сміття. Також впродовж дороги з плиток розташовано декiлька великих мiшкiв з смiттям. Прохання прибрати, а також забезпечити регулярне прибирання. Фото додається.


3221680
Прохання допомогти. Не звертається увага керівництвом ЖРЕО 1403 на прибирання прибудинкових територій та смітників. Місяцями не вивозиться крупногабаритне сміття, яке кидають мешканці навколо приміщення смітника. Не прибирається зелена зона та дитячий майданчик. З піску кожен день батьки діточок прибирають пляшки, непотреб, презервативи, скло. Навкруги приміщення смітника, яке розташоване у центрі подвірря, де ходять діти у садок та школу, загажено бомжами, які справляють велику та малу потребу просто на очах дітей. ЖРЕО повинно поставити табличку, що ’’тут не туалет’’, слідкувати за чистотою та порядком на подвіррі . В них є майстри, двірники, інженери, які отримують зарплатню. Якщо люди не хочуть виконувати свої обовязки, то потрібно знайти тих, хто буде працювати ’’на совість’’. Допоможіть, будь ласка, навести лад у нашому маленькому суспільстві, на подвіррі будинків номер 10, 12, 14, 16 та 16а. Спасибі.


3042278
Не убирается придомовая территория, включая участок, прилегающий к подъезду и накопителю мусора (снимок прилагается).


3219274
Фото сделано 01.07.2015. на Центральном автовокзале Московская площадь. Лицо Киева. Может надо убирать такие кучи мусора в центре города?  И рядом ни одной урны.


3216845
Купа хмизу валяється вздовж паркану за адресою вул. Петропавлівська 7.
Фото додаю.


3215395
Відповідно до статті 38 Закону України «Про місцеві державні адміністрації» оскаржую рішення посадових осіб Деснянської районної у місті Києві державної адміністрації (ДРДА) до органу виконавчої влади вищого рівня (КМДА). 
21 квітня 2015 року я звернувся в КМДА з проханнями: 1) прибрати сміття яке лежить з минулого року на прибудинковій території ЖБК «Академічний – 9» на ділянці між спортивним майданчиком і бойлерною і 2) повідомити у кого на балансі знаходиться ця ділянка. Звернення К-13826. 24 квітня я отримав відповідь електронною поштою від КМДА в якій В. Крохмалюк, Н. Музальова, О. Заболотських з приводу піднятої мною проблеми запропонували мені: «… для вирішення питання приведення згаданої території до належного санітарного стану пропонуємо Вам організувати та провести спільно з мешканцями Ваших будинків суботник по благоустрою.». Ніяких інших рішень ДРДА не приймала.
Інформую міську владу Києва про те, що: 1) Сміття, яке лежало у вказаному місці з минулого року до сьогоднішнього дня ніхто не прибрав (його згорнули під приміщення бойлерної). 2)Частина старого сміття згнила, частина розвіялась вітром, але за два місяці додалося і «нового» сміття, тому санітарний стан території не змінився – його потрібно привести до НАЛЕЖНОГО СТАНУ. 3) Моє питання про балансоутримувача зазначеної території залишилось без відповіді, тому я повторно адресую його місцевій державній владі, оскільки кожного місяця отримую рахунки на сплату житлово-комунальних послуг, а за що плачу, не знаю. Прошу надати відповідь. 4) Вважаю, що державний орган (ДРДА) порушив закони України «Про захист персональних даних», «Про звернення громадян», «Про місцеві державні адміністрації», а також деякі статті  Конституції України (конкретніше розкрию у скарзі до Президента і Уповноваженого Верховної Ради з прав людини), що призвело до порушення моїх конституційних прав. Прошу вжити заходів по відновленню конституційних прав громадян, що проживають довкола території, зазначеної у моєму зверненні К- 13826 від 21 квітня 2015 року.


3214442
Доброго дня!

На прибудинковій території не виконується регулярного прибирання, не дивлячись на те, що з кожної квартири береться плата ”на утримання прибудинкової території”.

Кожен місяць утримується 1.10 копійок за кожен квадратний метр.
Кожен місяць з усього будинку - приблизно 18 000 гривень.
За рік - 216 тисяч гривень.

За ці гроші я бачу лише:

1. 4-5 разів на рік зрізають траву
2. Прибирають сміття зі сміттевих баків
3. Один раз на рік привозять пісок на дитячий майданчик

Я очікую, що результатом цього звернення (порушую одне питання) буде:

1. Регулярне прибирання сміття. (я його не буду бачити кожен день)


3212723
Территория, на нечетной стороне ул. Попудренко, от метро Черниговская до поворота на ул. Магнитогорскую,  убирается не регулярно. В ”карманах” для парковки автомобилей скопилось много мусора.


3212515
Прошу убрать мусор на зеленой зоне по ул осенней


3212484
Доброго дня.
Знову у нас у дворі на дитячому майданчику крупногабаритне сміття вже тиждень. Вивезіть його, дуже просимо! Прибиральники не знають куди його складати і все залишається на дитячому майданчику. Ми (мешканці) розуміємо, що таке сміття вивозиться не кожен день, а по мірі накопичення, ала сміття повинно лежати не на майданчику. За цим повинні слідкувати прибиральники. 

Дякуємо.


3212020
В квитанции есть такой пункт как оплата за содержание при домовой территории, если вы её содержится  тау почему вокруг дома куча ям? за что платятся деньги? куда они идут? На зелёной зоне куча мусора почему дворник не убирает? Прошу предоставить перечень услуг которые входят пункт квитанции &quot;утримання прибудинковои территории&quot; за которые я оплачивают.


2869942
Зелена територія вздовж проспекту Григоренка коло будинку 3б по вул. Срібнокільській вкрита залишками сміття, на траві видно багато недопалків, залишків від несанкціонованої торгівлі та ін. виду побутового сміття, окрім цього декілька тижнів тому на початку &quot;зеленої зони&quot; з'явилася яма. 
Працівниками комунальних служб прибирання за останні декілька місяців жодного разу не здійснювалося, оскільки жодних ознак проведених робіт з благоустрою (очищення території) або безпосередньо процесу прибирання помічено не було. 
Прохання прибрати територію вздовж проспекту Григоренка до перетину із вулицею Княжий затон.


2869832
между вторым и третьим подъездами в нашем доме не проходит уборка мусора на загароженой территории


3211623
Мусор на повороте ул. Попудренко к ул. Магнитогорской не убирается с мая.


3210576
Добрый день. Каждый день езжу через метро Выдубичи на работу. Какой там ужас - везде мусор, курят прям на остановках (у нас это запрещено, но я ни разу не видела чтоб кто-то это контролировал), общественный туалет там просто везде! Вонь ужасная!!! Почему некурящие люди должны каждый день проходить мимо этого смрада и мусора?!


2867640
Каждое утро выхожу на пробежку в Соломенском парке. Что я вижу : перед входом в парк(с улицы Соломенской) лежат кучи мусора. Возле лавочек стоят небольшые мусорники, рядом с которыми даже находится противно, так как вокруг них лежат кучи мусора.
   За тем, чтобы всякая гадость не валялась на лужайках в основном следят собачники и люди, которые выходят на утреннюю зарядку, НО! НО мусор, который МЫ подбираем ложить НЕКУДА, так как мусорные (даже не контейнеры, а деревянные ящики) забиты до такой степени, что вокруг них лежат еще большие кучи мусора, чем влазит в них!!!! Это невыносимо! https://plus.google.com/116075046555183025989/about?gl=ua&hl=ru - комментарии людей в разное время об этом парке!
Мы, любители природы в свою очередь ГОТОВЫ организовать субботник, (да и так убираем по возможности ежедневно), но необходимо время от времени вывозить мусор! Особенно сейчас, когда погода позволяет всяким свиньям приходить и гадить в этом прекрасном месте!


3208088
Сходи, які ведуть від Володомирського узвозу вниз, до колони Магдебурзького права, не прибираються. Всі вини засипани листям, сміттям та брудом. Але ж  це популярне місце для прогулянок серед киян та гостей города. Прошу прийняти заходів для регулярної уборки цієї території.


3207546
На берегу Днепра около моста Метро в некоторых местах много мусора. Просьба привести территорию в надлежащее состояние.


2864394
Добрый день! Хотела бы сначала выразить благодарность Меру нашего города за то, что он завершил строительство транспортной развязки и набережной на Почтовой площади. Но, при этом хочу оставить жалобу - набережную сделали, но гулять там крайне не приятно из-за жуткой грязи и куч мусора, бычков, бумаг, пластиковых стаканов. Набережная не убирается совсем, очень жаль, что пока до уборки города не дошли руки. Грязно не только на набережной на Подоле, но и возле метро Контрактовая плащадь - стихийная торговля и много мусора. У нас очень красивый город, но очень грязный к сожалению. Хотелось бы понимать перспективы, кроме тех инициатив по уборке, которые проводят сами жители, будет ли увеличен штат коммунальных служб для уборки города и когда будет убран мусор и будет ли поддерживаться периодически порядок на набережной Почтовой площади и на Контрактовой площади? Хотелось бы понимать когда будет убрана стихийная торговля на Контрактовой площади? Спасибо


3204522
8 червня 2015 р. телефоном звернувся до диспетчерської служби Деснянського р-ну із заявою, що протягом тривалого часу не прибирається прибудинкова територія з тильного боку будинку 51 по вул. Жукова. Крім того, жодного разу не косили траву навколо будинку. Заява зареєстрована за №774585. Протягом наступних семи днів сміття під вікнами будинку так і не було прибрано і 15 червня я знову звернувся до диспетчерської служби, де мені повідомили, що заявка виконана і за інформацією ЖЕК територія чиста. Це не відповідає дійсності і нова заявка була зареєстрована за № 786995. !8 червня на мій запит диспетчерська служба повідомила, що і ця заявка виконана і звернення закрито. Таким чином, керівництво ЖЕК вводить в оману диспетчерську службу і заявників, не виконує своїх обов’язків з утримання прибудинкової території у належному санітарному стані.


2860978
На придомовой територии, а именно на детской спортивной площадке - гора мусора - битое стекло не убирается неделями, прошу посодействовать в наведении порядка на детской спортивной площадке возле дома, тем более что за содержание придомовой територии ежемесячно платится немаленькая сумма с каждой квартиры, или так как площадка на несколько домов то за средства близлежащих домов Гетьмана 44а, Гетьмана 46а, Яблонской 1 обеспечить уборку, текущий и капитальный ремонт (который уже лет 10 не проводился). С уважением.


2860584
На придомовой територии, а именно на детской спортивной площадке - гора мусора - битое стекло не убирается неделями


3201116
Жек, обслуживающий дом 27 по ул. Соломенская регулярно не выполняет свои обязательства. Только после жалоб, обращений начинается работа. Я подкреплю фото придомовой территории. Последние 3 месяца придомовая территория не убирается, но за ее уборку регулярно начисляются и оплачиваются счета. Прошу разобраться по факту не выполнения обязательств Жеком. Ответ прошу дать в письменном виде. Состояние придомой территории вы можете увидеть на фото. 5 шт.


3201076
У нас на ул. Соломенской в районе дома 27 &quot;очень чисто&quot;! Эту &quot;чистоту&quot; вы можете увидеть в виде бутылок, бумаг, летающих пакетов и прочего мусора. Уважаемое государство, вы ежемесячно начисляете круглую сумму за уборку придомовой территории, мы же оплачиваем ее до копейки. ТАК СКАЖИТЕ МНЕ, ПОЧЕМУ ЖЕК не выполняет своих обязательств!???? Где порядок и уборка придомовой территории, за которую мы платим ежемесячно???????????! Что это такое!!!!???? Почему мы должны тратить свое время, деньги, чтобы напомнить ВАМ о ВАШИХ обязательствах????????????????? ЧТО ЭТО ЗА БАРДАК!?????


3197061
Добрый день. Хотелось бы вновь напомнить про участок, который упорно стараются обойти во всех заявках и не убирать територию - на углу Багговутовской 1 и Пугачева 9.
Я уже ранее обращалась с данной проблемой (заявка К-4292, К-4832, К-12050, К-12580, К-9070).

”Балансоутримувачем даної території відповідно до схеми санітарної очистки Шевченківського району є комунальний заклад Київської обласної ради «Київська обласна клінічна лікарня»”. Письма на имя главврача не действуют и цитаты из гос.документов также.

Сейчас уже дошло до того, что местные торговцы-палаточники начали выбрасывать на общую кучу ящики и коробки (фото прилагается), Приват Банк также игнорирует территорию вокруг своей лестницы и не убирает (фото прилагается), даже не ставит мусорник. Мусор не убирается с прошлого года - это видно по старой листве и мятым стаканчикам, всё на своих местах (фото прилагается).
В своё время была попытка поставить бетонный мусорник возле парковки, простоял он не долго, кто-то его убрал.

Как решить проблему с уборкой? 
Повторюсь, что данный вопрос не может разрешиться ещё с прошлого года...


3191275
Просьба провести уборку улици Черниговской. Из-за регулярной парковки автомобилей на незащищенных обочинах на улице в некоторых местах огромное количество песка.


3191239
Доброго дня.
Звертаюся до вас з проханням посприяти у вивезенні крупногабаритного сміття з дитячого майданчика.
Нажаль звернення до прибиральників не дали результату. З якихось невідомих причин крупногабаритне сміття складається прибиральниками під деревом на дитячому майдаечику і не вивозиться вже тиждень.

Дитячий майданчик з цим сміттям знаходиться у дворі будинків Зої Гайдай 7, Зої Гайдай 7а

Дякую за розуміння.

З повагою,
Коркач Світлана


3190986
По ул. Ялынкова напротив Бортницкого переулка свалка около мусорных контейнеров. Обещали убрать, но так и не убрали.


3190524
Доброго дня! Прошу приділити увагу участку, який йде близь перетину вулиць Панаса Мирного та Гусовського, між магазином Кишеня та ларьками ( напроти та через дорогу Аптеки, яка знаходиться по вулиці Панаса Мирного1613 ). Це участок - зосередок людей, які без житла. Саме там дуже неприємний запах та багато мусора, бутилок, іжї, принесеної з різних місць та ін. Прошу Вас прийняти міри по прибиранні данної территорії та періодичного контролю. Дякую!


3189926
Неприбирається прибудинкова територія більше місяця


3189649
Кличко, наш мер думаю будет очень удевлён когда я ему отправлю фото на его страничку в фейсбук. Прошу принять во внимание: 
 Отработанные автопокрышки, которые сейчас используются во дворах в качестве ограждения для проезда автомобилей, а также для благоустройства подлежат утилизации!!!!! 
 Автомобильные покрышки относятся к отходам 4 класса опасности, так как обладают пожароопасными свойствами, и их использование в целях благоустройства запрещено. 
 Отработанные шины разлагаются в естественной природной среде около 100 лет. Контакт шин с дождевыми осадками и грунтовыми водами сопровождается вымыванием ряда токсичных органических соединений:дифениламин, дибутилфталат, фенатрапен и др. Все эти соединения попадают в окружающую среду и нарушают её состояние, тем самым негативно воздействуя на растительный и животный мир.

ПРОШУ немедленно убрать автопокрышки!! Остатки бетонных конструкций, а также засыпать канаву! Завести чернозём и облагородить участок согласно экологическим нормам. Посадить деревья и засеять траву. Нам жильцам не очень хочеться сносить покрышки под ЖЕК или Дарницкую администрацию... Хватит революций, давайте работать.


3188929
Доброго дня! Хочу щоб ви з’ясували куди діваються гроші які будинок щомісячно сплачує за прибудинкову територію. По моїм підрахункам за 1 місяць виходить приблизно 11 тисяч грн, навіть якщо через неплатників виходить половина з уієї суми — їх все одно повинно вистачати на поступове облаштування нашого двора. При цьому облаштунком подвір’я ніхто не займається взагалі


3188485
СТІНИ БУДИНКУ ОБКЛЕЄНІ РЕКЛАМОЮ ДЕЛЬФІНАРІЮ ” НЕМО ” ..ПРОХАННЯ ПРИБРАТИ .


3188480
Неприбирається дитячий майданчик.


3186625
Доброго дня! Неодноразово я звертався (а саме, звернення від 24 Лютого 2015 № К-5958, 24 Лютого 2015 №  К-5955, 2 Лютого 2015 № К-3446, 18 Листопада 2014 № К-37197, 16 Листопада 2014 № К-36758, 28 Квітня 2014 № К-9058) та мої сусіди щодо проблеми санітарного стану біля  розподільчого пункту (РП-39) на бульв. Дружби народів, 25/31 у Печерському районі м. Києва. Справа в тому, що безпосередньо на території данного трансформаторного пункту постійно збираються галасливі компанії, розпивають спиртне і кидають сміття. В його технологічні заглиблення біля споруди перехожим, мабуть, ”дуже зручно” справлять фізичні потреби, адже там вже ”створили” туалет під відкритим небом. А в 3-х метрах звідти дитячий майданчик (заради правди сказати в занедбаному стані). Діти з вікон будинків спостерігають за цим неподобством і неможливо їх випустити на майданчик, бо там смирдить сечею і гнилим сміттям. У вікна постійно доноситься запах сечі і гниття.
ЖЕК постійно відписувався, що буцімто, вони постійно прибирають і хлорують дану територію і навіть дільничі інспектори нібито (з моеї точки зору як і ЖЕК ”тільки на папері”) патрулювали дану проблемну ділянку. В дійсності, як ви переконаєтесь з доданих мною до скарги фото - нічого ніхто не робив.
Цю проблему можна вирішити лише одним шляхом, про що ми, мешканці, неодноразово благали, і за невеликий кошторис. А саме, огородити трансформаторну: сіткою - огорожею. Тоді, там не будуть справляти фізичні потреби і неприємний запах зникне.
Нажаль, бувший ЖЕК НЕ ХОТІВ почути наші благання і звільнити дітей і мешканців від смороду.
Прошу, новостворену Керуючу компанію Печерського району з обслуговування житлового фонду, управління з питань житлово-комунального господарства району та місцевий профільний департамент звернути увагу на нашу проблему і допомогти її вирішити.
Для підтвердження додаю 3 фото до скарги.


3186543
Место расположения проблемы - пешеходный мост через Большую Кольцевую дорогу напротив Виноградаря (если двигаться от перекрестка Большой Кольцевой дороги и ул. Газопроводной в сторону Минского проспекта это будет первый пешеходный мост). Описание проблемы: с двух сторон моста (рядом с мостом, под мостом) кучи мусора, которые разносятся ветром по близлежайшей территории. Периодически эти кучи мусора поджигаются, повреждая мост. Просьба привести в порядок эту территорию и убрать мусор.


2844268
На территории возле здания по ул. Щорса 44 и бул. Л.Украинки 28В сложилась экологическая катастрофа. Мусоросборники протекают, из них на асфальт течет жижа, вокруг мусоросборников валяется мусор.
КМДА на жалобы не реагирует.
Прилагаю фото


3184519
У яру, поруч з будинком 11 по вул. Кадетський Гай 9 та Гімназією №318 в місці переходу асфальтового покриття на плитки розташована велика купа сміття. Прохання прибрати, а також забезпечити регулярне прибирання. Фото додається.


2840726
К-19986 НЕ ВИКОНАНО

Киквидзе 15
на прошлой неделе асфальтировали яму во дворе. Из ямы выгребли щебень, сделали латку, а щебень остался лежать, мешает парковать машину на этом месте. Кто должен его убирать?


2840263
На вулиці Регенераторна (біля перехрестя з вулицею Каунівська) дуже багато сміття, ніколи не прибирається.


2837875
прохання прибрати на тротуарі по вул. В.Житомирська біля проїжджої частини


2837797
на тротуарі потрібно прибрати по вул. Білоруська біля проїжджої частини


2837796
прохання прибрати по вул. Бабушкіна на тротуарі від сміття


2837794
прохання прибрати по вул. Артема на тротуарі над проїжджою частиною


2837793
прохання прибрати на тротуарі біля проїжджої частини по вул. Баумана


2837431
Киквидзе 15
на прошлой неделе асфальтировали яму во дворе. Из ямы выгребли щебень, сделали латку, а щебень остался лежать, мешает парковать машину на этом месте. Кто должен его убирать?


3177386
ДОБРИЙ ДЕНЬ, ЗВЕРТАЮСЯ ДО ВАС ЗІ СКАРГОЮ НА УТРИМАННЯ БУДИНКУ ТА ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ. У ПІД”ЇЗДІ ВЖЕ ДАВНО НІХТО НЕ ПРИБИРАЄ, ДВІРНИКА І НЕ ВИДНО, У ПІД”ІЗДІ ДУЖЕ ГРЯЗНО, НАЧЕ НА СМІТНИКУ. МИ РЕГУЛЯРНО ПЛАТИМО ЗА ПОСЛУГИ, АЛЕ ВОНИ НЕ НАДАЮТЬСЯ. БУДЬ-ЛАСКА ЗВЕРНІТЬ УВАГУ ТА ВИРІШИТЬ ЦЮ СИТУАЦІЮ. ДЯКУЮ


3175586
Біля метро Харківська, (непарна сторона ) купа сміття ( картонні коробки та пластикові бутилки ). Приберіть негайно!


3175582
Біля зупинки громадського транспорту накопичується сміття, яке не прибирається. Велике прохання прибрати


3175577
Протягом вже довгого часу за супермаркетом ”Фуршет” багато картонних коробок, та пластикових бутилок , які довгий час ніхто не прибирає.Прохання прийняти міри


3175573
біля станції метро Позняки під мостом вже довгий лежить та неприбирається сміття .Прохання негайно розібратися


2834371
На Лук'янівській площі коло Лук'янівського ринку з боку вул. Артема постійно знаходиться багато побутового сміття від нелегальної торгівлі коло ринку. Прохання прибрати сміття, облагородити територію, встановити сміттєві баки та сприяти припиненню нелегальної торгівлі поруч.


3175195
За уборку придомовой территории нам регулярно начисляются платежи! Но уборка не производиться в полном объеме! Прошу немедленно привести придомовую территорию в порядок! В противном случае- списывайте оплату за услуги жека! Подобный бардак тяжело встретить в других районах!


2833867
По моей заявке К-17874 пришел ответ, что ”ПІД ЧАС ВИЇЗДНОЇ ПЕРЕВІРКИ (23.07.2014 Р.) СТРУКТУРНИМИ ПІДРОЗДІЛАМИ БУВ ВНЕСЕНИЙ ПРИПИС, ЩОДО ДОТРИМАННЯ ТЕРИТОРІЯ В НАЛЕЖНОМУ САНІТАРНО-ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ. СЛІД ЗАЗНАЧИТИ, ЩО НАВАЛІВ СМІТТЯ НЕ ВИЯВЛЕНО. ДОДАЄТЬСЯ ФОТО ПРИПИСУ”.

Вчера 31.07.2014 были сделаны снимки (снимки прилагаю). Мусор остался на своих местах. Заявка не выполнена.
Просьба к колл-центру 1551, предоставьте мой номер этой комиссии, которая не однократно приезжает на угол Пугачева и Багговутовской  и говорит, что тут ”чисто”, дабы я подошла и показала, где грязно, а они, в свою очередь, пусть покажут, где убирают. 
Если не поможет, мне не сложно написать в Шевченковскую администрацию, может там оперативнее среагируют с уборкой, если в Областной больнице, за которой закреплена данная территория, так сложно убрать.
Спасибо.


3173153
Утренняя пробежка 24.05.2015 около 09:00 - 09:30 по парку ”Победа” неприятно удивила присутствием гор мусора. Фотографии прилагаются. Просьба отреагировать на данное сообщение, и привести в надлежащий вид территорию парка и близлежащих.


3172832
Прошу звернути увагу на виникнення сміттєзвалища під Південним мостом. Періодично машини завозять та скидають будівельне сміття. Територія не прибирається декілька років. Багато мішків з невідомою речовиною просто зложено до купи. 
Також прошу надати інформацію, щодо контактів, за якими можна звертатися стосовно прибирання цієї території, кому вона належить і т.п.


2830780
прохання прибрати на тротуарі від сміття по вул. Артема, навпроти буд. 18


2830779
Прохання прибрати піскомет на тротуарі біля проїжджої частини по вул. Бабушкіна


2830776
прохання прибрати сміття на тротуарі по вул. Баумана


2830757
просимо Вас провести прибирання по вул. Багговутівській біля проїжджої частини  на тротуарі


3170391
Прошу срочно убрать мусор во дворе нашего дома, устранить антисанитарию. Фото прилагается.


3170195
прошу провести прибирання підїзду


3170154
не прибираеться прибудинкова територія


3170153
прошу прибрати сміття біля контейнерів


2827956
Звертаюся  до вас в третє. До цього були звернення К-12636  К-14176. На жаль, купа сміття і далі на своєму місці.
КП ”СПЕЦЖИТЛОФОНД” так і не вивіз будівельне сміття по адресі вул.. Борщагівська 10 (біля бойлерної)
Невже ніяк не можна це питання вирішити?


3167489
Добрый день!
Очень прошу рассмотреть просьбу жильцов ЖМ Молодежный квартал, рядом с которым находится замечательный уголок природы: 2 озера. К сожалению, жители квартала не могут наслаждаться этой природой по 2 причинам:
- количество мусора, которое уже нереально убрать своими силами, только спец техникой
- спуститься на озеро с коляской нереально, так как все перерыто.

Просьба: 
1.организовать на уровне города субботник по уборке данной территории, ведь в Киеве не так много таких мест в спальном районе и очень жаль их запускать до такого критического уровня 
2. проложить нормальный спуск для мам с колясками, ведь здоровье детей - будущее нации
3. найти инвестора, который облагородит данное место, как на Троещине возле Московского моста

Будем благодарна за скорое решение вопроса, так как первые 2 пункта решаются за 1 день, тем более что возле этих домов большое количество спец техники, нужно только распоряжение руководства


2825315
Доброго вечора! Дякую, що ЧАСТКОВО прибрали теріторію обабіч доріжки від будинку по проспекту Маяковського 1-в до зупинки Масив Райдужний. Частина, що знаходиться ближче до будинку прибрана, а от частина ближче до зупинки не прибрана взагалі. Сміття лежить також коло зупинок - видно на фото. Також прошу прибрати частину доріжки, що знаходиться ближче до зупинки, від намитого піску. Приберіть будь- ласка доріжку від сміття ЦІЛКОМ, а також теріторію коло зупинок. Дякую. ( не дзвоніть мені з претензіями, що це не ВАША територія - я не знаю чия вона, мені байдуже! Я хочу щоб наше місто стало чистішим!)


3166360
досі не прибрали траву з газонів


3166269
не прибрана прибудинкова територія


2822533
Перехрестя бул. Шевченка та вул. Коцюбинського, центральна алея. Шлях нею перегороджено горою піску та будматеріалів, коло колишньої стяжки є велика яма, в яку неважко впасти.


2822150
Доброго дня! Проживаю в мікрорайоні Бортничі (Дарницький район). Кожного року одна й та сама проблема виникає з якою не те, що адміністрація не бореться, а навіть ніхто не знає й не контролює, що відбувається тому, що не приїздять в мікрорайон (я сподіваюся, що якби людина, яка звітує про благоустрій мікрорайону, контролювала, що відбувається в Бортничах, був би порядок). Повертаючи на світлофорі з вулиці Леніна, на вулицю Івана Дяченка, починаючи від школи № 280, починаються просто хащі, неконтрольоване зростання амброзії. Амброзія - небезпечний бур’ян-алерген, у період цвітіння амброзії  багато людей відчувають сильний дискомфорт через алергічну реакцію на її пилок: нежить, сльозотеча, свербіж в очах і носоглотці, кашель, аж до задухи. А це, в свою чергу, викликає алергію і може спровокувати появу бронхіальної астми. Так от в мене вже виникла алергія (завдяки цим хащам амброзії), з якою боротися треба вже за допомогою медикаментів (зараз я вагітна і не можу приймати медикаменти), в мами бронхіальна астма. Коли телефонуєш до адміністрації, вони довго шукають, хто займається Бортничами, потім присилають листа в якому звітують, що начебто ”поборолися з амброзією”. Так от листи зі звітами мені не потрібні. Потрібно, щоб були прийняті належні заходи з викорчувування цих неконтрольованих хащів амброзії. Також прошу звернути увагу, що на зупинках маршрутног таксі № 529 постійне звалище сміття, яке ніхто не прибирає, дорога по вулиці Дяченка також прибирається дуже рідко. Хто цим повинен зайнятися й привести до ладу? Фото які були зроблені 18.07.2014 року, додаються. Сподіваюся на швидке вирішення цього питання.


2822123
Уся вулиця Вільшанська, що розташована на Печерських пагорбах, перебуває в незадовільному стані: проїзд нею неможливий в обидва боки через купи сміття, яке не прибирається, дорогою зустрічаються відкриті каналізаційні люки, а по самій вулиці (незважаючи на де-факто лише пішохідний стан) важко навіть пройти по чистому асфальту.


2820445
Вчера 16.07.2014 была осмотрена территория, между Багговутовская1 и Пугачева 9, ”Балансоутримувачем даної території відповідно до схеми санітарної очистки Шевченківського району є комунальний заклад Київської обласної ради «Київська обласна клінічна лікарня»”. Мусор, кульки, окурки, результаты весеннего цветения каштанов и прочее - всё так и осталось на своих местах.
Если будет возможность, то сегодня, 17.07.2014 специально ВНОВЬ сфотографирую и приложу снимки к заяве Просто каждый раз предоставляя фотографии, я как бЭ намекаю на то место, где этот мусор. Неужели представителям областной больницы трудно посмотреть фото и убрать?

p.s. Мою заявку по данному вопросу К-12580 закрыли, как ”виконано”. Просьба открыть, т.к. не выконано.


3161398
В парадном и в арке стоит ужасный запах фекалий.  Не возможно открыть окно, с улицы весь запах идет в квартиру. Примите меры !


3161346
Прошу срочно устранить антисанитарию во дворе дома!!!!


2819046
Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища
Директору 
Садовому Сергію Миколайовичу 
Мешканка Шевченківського р-н. м. Києва 
по вул. Муромській 7/13
Ковтуняк С.В.
Пропозиція (зауваження)

Прошу Вас надати роз’яснення щодо прибирання вулиць міста Києва.
Згідно ПРАВИЛ БЛАГОУСТРОЮ МІСТА КИЄВА загальних положень 2.14. Прибирання території міста підпункту 2.14.6. Після кронування або зняття дерев на магістралях та головних вулицях, вивіз гілля та деревини проводиться на протязі робочого дня, з вулиць другорядного значення та прибудинкових територій на протязі двох діб.
Після порубки дерев пні повинні бути видалені на протязі доби на магістралях і головних вулицях та на протязі трьох діб – на вулицях другорядного значення та прибудинкових територіях.
Повалені дерева повинні бути видалені балансоутримувачем негайно з проїзної частини доріг, тротуарів, від струмененесучих провідників, фасадів житлових будинків та виробничих будівель, а з інших територій – на протязі доби з часу виявлення.
Парк завжди прибирають місцеві люди та волонтери, тому, що місцевій владі байдуже до навколишнього середовища.

Суть проблеми, докладно:
Зрозуміло, що на теперішній час, стан у країні, мало хто зверни увагу на будь яку скаргу, пропозицію. Скажіть, хіба нам, хтось заважав та заважає надавати якісні послуги, та йти до кращих умов життя насправді бути Європейською державою без пафосних слів та гасел. Розібратись, більшість людей м. Києва сплачують комунальні послуги, але коштів бракує. Запитання де і куди роз приділяються кошти???
Не тільки по вулиці Муромській, вулиці Салютній а по всьому районі Нивки проведенні скошування трави але не було вивезено сміття і все що скошено знаходиться на тротуарах та вулицях. Парк Дубки взагалі мріє про покращення та прибирання, та вивіз сміття. Питання ми хочемо бути Європейською державою, але відповідальності нести за якість своєї роботи не хочемо.
Тому буду вдячна за відповідь, хто повинен проводити прибирання території міста


3035809
напротив четвертого подъезда нашего дома образовалась настоящая помойка (фото прилагается) из сигаретных бычков
почему сотрудники ЖЭК-513 ее не убирают?


2815557
Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища
Директору 
Садовому Сергію Миколайовичу 
Мешканка Шевченківського р-н. м. Києва 
по вул. Муромській 7/13
Ковтуняк С.В.
                                                                 Пропозиція (зауваження)

Прошу Вас надати роз’яснення щодо прибирання вулиць міста Києва.
Згідно ПРАВИЛ БЛАГОУСТРОЮ МІСТА КИЄВА загальних положень 2.14. Прибирання території міста підпункту 2.14.6. Після кронування або зняття дерев  на магістралях та головних вулицях, вивіз гілля та деревини проводиться на протязі робочого дня, з вулиць другорядного значення та прибудинкових територій на протязі двох діб.
Після порубки дерев пні повинні бути видалені на протязі доби на магістралях і головних вулицях та на протязі трьох діб – на вулицях другорядного значення та прибудинкових територіях.
Повалені дерева повинні бути видалені балансоутримувачем негайно з проїзної частини доріг, тротуарів, від струмененесучих провідників, фасадів житлових будинків та виробничих будівель, а з інших територій – на протязі доби з часу виявлення.
Парк завжди прибирають місцеві люди та волонтери, тому, що місцевій владі байдуже до навколишнього середовища.

Суть проблеми, докладно:
 По вулиці Муромській, вулиці Салютній проведенні скошування трави але не було вивезено сміття і все що скошено знаходиться на тротуарі та вулиці. А на тупиковій вулиці поміж школою №23 та базою Динамо юнацькою від Салютної до парку Дубки, було проведено обпилювання гілля та крон дерев, саме найбільші гілля вивезено а мілке сміття залишилося на місці. Додаються фотографії.
Питання ми хочемо бути Європейською державою, але відповідальності нести за якість своєї роботи не хочемо.
Тому буду вдячна за відповідь, хто повинен проводити прибирання  території міста


3153314
Доброго дня! Просимо Вас організувати прибирання території по вул. Панаса Мирного 21 до вул. Леоніда Первомайського, а саме вздовж сходинок. Дякуємо!


3152814
Після ліквідації незаконних МАФів, що знаходилися обабіч пішохідних доріжок від трамвайної зупинки (м. Героїв Дніпра) до універсаму ”Велика кишеня” залишилася необлаштована територія - ями, залишки фундаментів, сміття. Необхідно провести рекультивацію з відновленням газонів.
Крім того, окремі незаконні МАФи все ще залишаються поблизу, а також біля ”Великої кишені”.


2811087
5-6 июля 2014 года в парке ”Феофания” проходил фестиваль ”Країна мрій”. В эти дни жители по ул. Академика Лебедева 47 были в полной окупации от посетителей фестиваля., мусор, который оставили после себя любители фестиваля - это просто ужас, прямо под окнами жильцов устраивают общественный туалет, как говориться ”не отходя от касы” (бессмысленно, все в пьяном угаре), машины паркуются где попало это не смотря на то, что везде знаки!!! парковка ЗАПРЕЩЕНА! Этот беспредел происходит не только в праздничные дни но и в будние, а особенно в выходные. Просим о помощи!!! Посодействуйте о соблюдении порядка около жилых домов,  о правильной парковке машин и т.д. И самый важный вопрос, кто ответственный за уборку территории дома по ул. Академика Лебедева 47 после таких прогулок в парк??? Данная проблема существует со дня открытия парка ”Феофания”. Привлекайте адимнистрацию парка для общественных работ, о правильной парковке машин, а также таблички со знаками где находятся места общественного пользования и т.д.


3147915
Доброго дня!

Зелена зона перед нашим будинком була засмічена різноманітним сміттям, який перехожі кидали на траву, т.я. поблизу не було встановлено жодного смітника. Зараз, мешканці будинка за власні кошти купили та встановили сміттєву урну (см. фото). Але, двірник не звільняє урну від сміття, незважаючи на те, що раніш йому (їй) доводилось збирати саме це сміття з землі.

Просимо доручити двірнику звільняти урну від сміття.

Дякуємо!


2418253
Поряд з будинком та за 10 метрів до паркану дитячого садочка на газоні висипана купа будівельного сміття


2418251
Під нашим будинком за адресою проспект наки 421 корпус 11 лежить велика купа гілок. Під гілками накопичується сміття. Фото додаю.


3034472
Прошу здійснити демонтаж самовільно встановлених рекламних конструкцій - 2 металеві пластини, що прибиті до дерев.


3143013
Прошу убрать территорию зеленой зоны от мусора, а также установить там урны чтобы не мусорили снова. Зона находится ориентировочно вдоль заасфальтированной дороги в строну ”Магеллана”, если идти от ЖЕКА - напротив домов 18, 16 по Заболотногого и дальше в сторону Магеллана. Там газон, на котором всегда очень много мусора. Сегодня мне пришло сообщение, что территорию убрали - это не так! На этом фото видно, что за месяц ничего не изменилось! Вот что сейчас на этой территории. Это очень старый мусор, я каждый день мимо него прохожу, ничего не меняется. Фото свежее. Прошу убрать, как положено!!!


3141671
Прошу ліквідувати засміченність схилу вулиці Черкаської на ділянці дороги між вулицями Сонячна та Магістральна.


2799245
Добрый день!

Прошу активировать заявку № К-14109 от 16.06.2014 г., так как полученный ответ совершенно не относится к сути моего обращения. 
Во-первых, о том, что строительство продолжается в выходные дни я уже даже не пишу, так как получаю бессмысленные ответы и отписки. 
Во-вторых, почему из моего письма Вы подчеркнули для себя только шум при проведении работ? Может, у них и есть документы на прокладку коммуникаций, но я пишу о том, как это проходит. Или в нашей стране нормально, когда месяцами строительный мусор под окнами, когда ямы не огорожены? Почему пешеходы должны ходить по дороге, а машины ездить по ямам? Вся улица перерыта, порезана кусками, везде песок, щебень, техника гудит сутками под окнами. Кто-то должен это контролировать? Или опять нужно закрыть на все глаза и продолжать терпеть такое наплевательское отношение?

С уважением, Валентина.


2684312
Звернення К-48347 НЕ ВИКОНАНО.

Прошу прибрати цегляний фундамент з зеленої зони за адресою вул. Копилівська 10 А (фото додаю). На зазначеному місці МАФ вже давно відсутня.


3138892
В парке очень грязно. Весь мусор, вокруг мусорок, лавочек, под лавочками и в других местах остается не тронутым.


3137334
На берегу озера Вырлица куча мусора, кто должен убирать?


3033452
Возле дома полно мусора, уберите пожалуйста.


3033443
Біля будинку не прибирається, особливо гілля.


3133347
Здравствуйте! В доме 33 по улице Лабораторная забывают или дворникам не очень хочется убирать или они вообще не ознакомлены с графиком уборки в подъездах ,  или это ЖЭК экономит на работниках. Не подметают, полы вообще уже давно не мыли, окна тоже грязные. И уважаемые работники ЖЭКа, если на вас не пишут жалобы, это не значит, что надо игнорировать работу, которую обязаны выполнять в подъездах.


2791699
Доброго дня. Ще раз звертаюся до вас із проблемою по запиту К- 12636. Звалище все росте. І бомжі під нашим будинком із викинутих диванів облаштовують собі схованки. Будь ласка, дуже прошу допомогти вирішити це питання.


3132503
прошу объяснить, на каком основании сегодня, 22 апреля, дворники ЖЭК-513 беспокоили меня и мою семью звонками в дверь в 9 часов утра.
В обязанности дворников ЖЭК-513 входит уборка дома и территории возле него, а не ”визиты” к жильцам.
Подобное происходит не в первый раз. В частности, 20 апреля.
При этом, ни 20, ни 22 апреля уборка проведена не была.
Прошу дать соответствующую юридическую оценку.


2791282
Добрый день!

Перед нашими окнами по ул. Анри Барбюса, 51/2 (Печерский район) застройщик ПАО «ХК «Киевгорстрой» ведет строительство жилищно-офисного ТРК «Французский квартал». Уже около 2 недель по улице Академика Филатова беспрерывно роют ямы, засыпают и роют новые. Сложно передать какая стоит пыль вокруг. Рабочие постоянно орут под окнами, употребляя ненормативную лексику. Пару дней назад привезли в 05:20 какие-то плиты и начали краном разгружать, как вы понимаете этот процесс не очень тихий. Прикрепляю фотографии ям на тротуаре, которые вырыты уже больше месяца и совершенно не огорожены. Проезжая часть улицы перекрыта – может проехать одна машина и то по ямам. После того как снесли несколько гаражей, весь мусор оставили. А в гаражах, которых сняли двери, теперь собираются бомжи. 

Прошу вывезти мусор и привезти улицу в порядок.

С уважением, Валентина.


2790500
Прошу очистити вуличні опори зовнішь освітлення (фонарі) вздовж вул. Лаврухіна від нелегальних об’яв та агітматеріалів, що залишилась після виборів до Київради. Фото додається. Дякую.


3130469
Придомовая территория не убирается.


3130347
Добрый день! 
Я мама мальчика (1 год и 6 мес). 
Детская площадка, которая находится во  дворе домов - улица Донецкая 20-24, находится в аварийном состоянии. На нее просто опасно запускать ребенка: разрушенная лесница на горке (от старости), везде торчат огромные гвозди, качели также разваливаются и перекосились, сидение качели изначально было небезопасно сделано и маленького ребенка туда опасно садить - он оттуда соскальзывает. На самой площадке похоже никто не убирает, поскольку там постоянно валяются окурки, бутылки и прочее. Фото прилагаю. 
Со стороны ЖКХ - реакции никакой на данную ситуацию. Аварийные качели нужно заменить. 
Просьба помочь!
Спасибо.


3130055
Прошу прибрати сміття яке лежить з минулого року на прибудинковій території ЖБК «Академічний-9» на ділянці між спортивним майданчиком і бойлерною, розташованою за адресою вул.. Драйзера 3а. Додаю фотографію цієї території.

 Друге питання пов*язане з першим. Прошу повідомити у кого на балансі знаходиться ця ділянка. До 2012 року наші двірники тут прибирали, а пізніше голова кооперативу одноосібно прийняв рішення обслуговувати лише ту територію, на яку виходять вікна його власної квартири. Підкреслюю, що сміття не прибирається місяцями, а тому я домагатимуся отримання відповіді на друге питання навіть наполегливіше, ніж ліквідації самого факту утворення сміттєзвалищ на прибудинковій території.

Я згоден з тим, що текст мого звернення та відповідь виконавця буде доступний іншим користувачам у відповідності до Закону України ”Про звернення громадян”, а мої персональні дані будуть використовуватися у відповідності до Закону України ”Про захист персональних даних” Прошу уточнити для всіх киян Вашу фразу: ”Допускається до 5 файлів, обсягом не більше 2 мегабайт (сумарно, чи кожний). Мої фотосвідчення складаються із фотографій по 3 з лишком мегабайт кожна. Як мені буди, не надсилати вам їх?


2787805
Звернення К-12945 НЕ ВИКОНАНО!

Прошу почистити від незаконної реклами, у вигляді паперу А4, огорожу навпроти бізнес-центру ”Протасов”.
Фото додаю.


2787738
Добрый день. Снова обращаюсь с просьбой помощь решить вопрос с уборкой парка возле дома. На сегодняшний день парк не убран. Пожалуйста помогите. Разговор идет о парке-сквере возле моего дома. Между улицами Шепелева и Суздальской.  Спасибо.


2787619
Прошу прибрати доріжку між будинком по проспекту Маяковського 1в та зупинкою &quot;масив Райдужний&quot; . Дуже великі купи сміття, пляшки у траві. Дякую!


3128051
Шуткуєте? Неможливо прибрати  сміття 15 днів?


3127837
Добрый день!
В очередной раз оставляю свое обращение по поводу мусора во дворе.
Очень хотелось бы прекратить нашу с вами переписку. Но...
В приложении фото кучи (свалки) мусора во дворе, которой не один месяц.
Уже по этому поводу не один раз обращался. Прошу принять принять меры!


3127803
Майданчик перетворився на стаціонарний смітник та осередок антисанітарії. Прохання якнайшвидше привести до ладу.


3127366
Незавершене будівництво за адресою Воздвиженська, 53 перетворилося на сміттєзвалище і розсадник щурів. Прошу звернути увагу на вказаний об’єкт і доручити органам, на які покладений контроль за цими порушеннями, екстренно прийняти міри, а саме відгородити незвершене будівництво, як цього вимагають правила техніки безпекиі провести дезінфекцію вказаного об’єкту.


3126111
Возле Днепра в парке на Березняках много мусора песка и опавшых листьев. Территорию необходимо привести в порядок.


2784659
На набережній постійно накопичується сміття і велика кількість пляшок.
Прохання вжити заходів із забезпечення чистоти згідно Правил благоустрою Києва.
Пропоную збільшити ємність чи кількість смітників та періодичність прибирання.
Фото зроблені 26 квітня о 16:30 та 3 червня о 22:45.


3123601
За моим обращением под №К-10305 , прошу жалобу по не прибранной территории со стороны тротуара проспект Краснозвездный №23 перенаправить в КП УЗН, так как данная территория по уборке принадлежит указанному предприятию! Территория не убрана!


2782785
Прошу почистити від незаконної реклами, у вигляді паперу А4, огорожу навпроти бізнес-центру ”Протасов”.
Фото додаю.


3123044
Мусор на повороте ул. Попудренко к ул. Магнитогорской не убирается с зимы.


3122087
Шановні, це неподобство! Якщо торгівля не може впоратися зі сміттям, то приберіть торгівлю в переході, ніж перетворювати на смітник прилеглі території. Ніколи не було так захарещено на переході від парку Позняки до метро, доки не почали &quot;облаштовувати&quot; торгові місця на цьому відрізку.


2780274
Доброго дня! 
Вже раніше до вас зверталася щодо будівельного сміття, що вже рік знаходиться за бойлерною.
На жаль моє питання не вирішилося.
Бойлерна знаходиться між будинками по вул. Борщагівська 10А та вул. Борщагівська 10.
Фото додаю.
Буду дуже вдячна за вирішення цього питання.


3120668
Ужасное санитарное состояние територии парка Отрадный, урны переполнены, мусор везде. Складывается ощущение что уборку не делали 4 дня.


2779865
Добрый день.
Просьба убрать территорию на углу улиц Багговутовской 1 и Пугачева 9. 
”Балансоутримувачем даної території відповідно до схеми санітарної очистки Шевченківського району є комунальний заклад Київської обласної ради «Київська обласна клінічна лікарня»”.
Просьба обязать главврача Анкину М.Л. віделить сотрудников(а) для уборки данной территории ежедневно или хотя бы через день.
Также в письменной форме объяснить ему, что ”не дотримання вимог «Правил благоустрою міста Києва» передбачає адміністративну відповідальність відповідно до ст. 152 Кодексу України про адміністративне правопорушення”.
Недавние снимки с данной территории можно посмотреть в моём обращении К-12050.
Спасибо за понимание.


3119528
Прошу убрать мусор с зеленой зоны


3119137
Доброго дня!

Хочу поскаржитися на купу сміття, що утворилася у результаті руйнування огорожі дитячого садка навпроти мого будинку. Комунальні служби її не прибирають! Сьогодні бачила як діти розтягають ці палки і влаштовують бійки! Прошу посприяти вирішенню цього питання і також розглянути можливість виділення коштів для ремонту огоржі, яка теж перебуває у жахливому стані.
Фото додаю.

Дякую!


3118914
Щодо санітарного стану території.
Дякуємо КП ПЕЧЕРСЬЖИТЛО за чергове сміття на свята. 
Прошу вжити невідкладних заходів. Фото додається


3118910
ЖЭК-513 предоставляет недостоверные сведения по поводу уборки территории по нашему адресу.
просим вышестоящие органы разобраться в происходящем на предмет присутствия признаков коррупции со стороны руководства ЖЭК-513.
Я оплачиваю 100% всех платежей, почему ЖЭК-513 не выполняет свою работу так, как это предусмотрено нормами КГГА?
Куда идут наши деньги?!


2777094
Прошу  решить  вопрос  с   уборкой  в  парке на ул. Отдыха .


3115116
Прохання прибрати від недопалків та сміття газони поруч з автобусною зупинкою та навколо. дякую.


3115045
Починаючи 5.04 на прямо на доріжці у парку лежить сміття.


3113899
Я звернулася до контактного центру міста Києва зі скаргою на підвищене забруднення лісосмуги біля вул.Відпочинку 9 та про відсутні сміттєві контейнери:
 ”Забруднення парку між вулицями Відпочинку та Святошинським провулком. На дитячому майданчику є сміттєві урни, та вони давно переповнені. Відсутні сміттєві баки для виносу сміття з парку. Доводиться пакети із зібраним сміттям нести аж до баків на Відпочинка 10.І питання: хто несе відповідальність за цей парк, за його благоустрій та прибирання?”
Отримала відповідь:
 ”НА СЬОГОДНІЙШНІЙ ДЕНЬ ВКАЗАНА ТЕРИТОРІЯ ЗНАХОДТЬСЯ В ЗАДОВІЛЬНОМУ СТАНІ. ВКАЗАНА ТЕРИТОРІЯ НЕ ЯВЛЯЄТЬСЯ ПАРКОМ, А Є ЧАСТИНОЇ ЛІСОСМУГИ, ЩО НЕ ПЕРЕДАНА НА УТРИМАННЯ ТА НЕ ОБЛІКОВУЄТЬСЯ НА БАЛАНСІ ЖОДНИХ КОМУНАЛЬНИХ ПІДПРИЄМСТВ РАЙОНУ. ТАКОЖ ВСТАНОВЛЕННЯ КОНТЕЙНЕРІВ ДЛЯ ПОБУТОВОГО СМІТТЯ У ЛІСІ НЕ ПЕРЕДБАЧЕНО ТА ЗАБОРОНЕНО.”
Прошу пояснити 
1.на основі якого закону люди, що проживають у новому житловому комплексі Відпочинок мають право смітити у лісосмузі, якщо прибирають там батьки з дітьми з будинків 9 та 10 вулиці Відпочинку?
2.на основі якого закону дорогу через лісосмугу (зону відпочинку) прокладати можна, а організувати прибирання території не можна?


3112409
Демонтуйте, будь ласка, незаконно встановлені рекламні вивіски.


3112119
Доброго дня!

Уже 2 тижні біля магазину ”Хом”як” на виході зі ст.м.Шулявська не прибираються урни, накопичилися гори сміття. Прошу навести лад. Фото зроблені минулого четверга та сьогодні зранку


2771174
Моє звернення К-10576 було прийнято та оброблено виконавцем КП ”Плесо” та надіслана відповідь  N 1033 від 19.05.2014р, що : ”була проведена часткова санітарна очистка території, прилеглої до озера (біля водоперепускних споруд)”. Станом на 21.05.14 біля водоперепускних споруд скопилося багато сміття. Фото додаю. Прохання запланувати повторну очистку території. Дякую.


3111189
между 2 и 3 подъездами в нашем доме на территории, огороженной решеткой (там находятся кондиционеры магазина Фора и вход в подвал) образовалась стихийная помойка.
почему не убирается мусор?


3111185
между 4 и 5 подъездами напротив нашего дома (угол детского сада) навалена целая гора сигаретных окурков.
почему сотрудники ЖЭК-513 ее не убирают?


3110727
И опять санитарное состояние придомовой территории домов 1/36, 3/12 по ул.Бастионной г.Киева.
Фото мусора во дворе - прилагается. При чем на двух из этих фото, мусор имеет уже давнее происхождение, на который почему то дворником не обращается никакого внимания.
Налицо - систематическое невыполнение обязательств со стороны КП Печерскжитлоэксплуатация.
Прошу принять меры и обеспечить выполнение обязательств по заключенным договорам коммунального обслуживания.
О принятых мерах прошу сообщить письменно.


3109108
Доброго дня шановні добродії!
 Вимушений звернутися до Вас повторно. Попередньо звертався зі звернненням зареєстрованим за №К-9178.
 На вказане звернення було виконане на 30%.
 Нагадаю суть звернення полягала у прибироанні сміття в районі станції метрополітену ”СЛАВУТИЧ”!
 Нижче надаю копію звернення:

 Доброго дня шановні добродії КМДА!
 Вимушений звернутись до Вас з приводу того, що уздовж проспекту Бажана з боку виходу зі станції метрополітену ”СЛАВУТИЧ” на вулицю Зарічна, навалені кучі сміття. Я не знаю яка із служб КМДА чи Дарницької РДА має займаться питанням прибирання території. Але коли виходиш з метро то стає дуже огидно. (фото додам).
 Проспект Миоли Бажана є головними воротами до вїзду у місто. Що бужуть думати люди які приїздять до міста про наш красень Київ.
 Крім того сходи від виходу з метро до проспекту Бажана також знаходяться у занедбаному стані, постійно завалені сміттям.
 Прошу Вас звернути на це увагу та дати відповідну вказівку зацікавленим службам. Зазделегідь вдячний

 На жаль виконання цього звернення з боку Дарницької РДА (як Вами було зазначено у зверненні) було проігноровано. Сміття прибрали лише біля самої проїзжої частини проспекту Бажана та виходу з метрополітену, а ті кучі, які були за 10 метрів від виходу з метро з боку вулиці Зарічної ніхто чомусь не помітив.......

 Фото з місця додаю додатково.
 Прошу Вас надати вказівку комунальним службам на прибирання цієї території у повному обсязі та проконтролювати це.
 Зазделегідь вдячний за співпрацю щодо благоустрою нашого міста.

 СЛАВА УКРАЇНІ!!!!!!


3108938
Прошу задіяти відповідні комунальні служби та поприбирати сміття на зеленій зоні, бо влосними силами не виходить....


3107794
Доброго дня шановні!
Звертаюся до ВАС повторно!!!!
Раніше звертався 20 березня 2015 року. К-9154 та К-9178.
Виконано на 30%. Виконавець Дарницька РДА. 
Нижче копія попереднього звернення 

Доброго дня шановні добродії КМДА!
Вимушений звернутись до Вас з приводу того, що уздовж проспекту Бажана з боку виходу зі станції метрополітену ”СЛАВУТИЧ” на вулицю Зарічна, навалені кучі сміття. Я не знаю яка із служб КМДА чи Дарницької РДА має займаться питанням прибирання території. Але коли виходиш з метро то стає дуже огидно. (фото додам).
Проспект Миоли Бажана є головними воротами до вїзду у місто. Що бужуть думати люди які приїздять до міста про наш красень Київ. 
Крім того сходи від виходу з метро до проспекту Бажана також знаходяться у занедбаному стані, постійно завалені сміттям.
Прошу Вас звернути на це увагу та дати відповідну вказівку зацікавленим службам. Зазделегідь вдячний

Сміття прибрали лише біля виходу з метро та на пагорбі біля проспекту Бажана. Кучі сміття як були раніше так і залишилися (біля виходу з метро з боку вулиці Зарічної за 10 метрів уздовж паркану, фото додаю). 
Прошу відреагувати адекватно, а не формально.


3107264
Раніше на даному місці, а саме біля м. Дарниця, навпроти кінцевої зупинки маршруту 476 був маленький сквер з деревами та гарною зеленою травою. Поставили мафи та почало траплятися щось дуже жахливе! 

Наш маленький зелений острів весь у смітті, водії почали паркувати свої авто.
ВИМАГАЮ:
1. Очистити дану територію від сміття, у тому числі від бичків цигарок.
2. Зняти незаконно розташовану рекламу на дереві.
3. Посадити зелені насадження.
4. Поставити додаткову урну для водіїв та пасажирів зупнки 476 маршруту.
5. Встановити металевий паркан у зв’язку з забороною паркування у не призначених для цього місцях, а такж для збереження трав’яного покриву.
6. Водіїв авто даних номерних знаків притягнути до відповідальності за неналежну парковку та за остаточне руйнування зеленого покриву: 
АІ 4976 СТ
АА 3388 ІС
СЕ 4216 ВА

Фотодокази додаю.

Прошу надати фотозвіт відновленого міні-скверу з металевим парканом від авто.


2765354
прошу вас провести прибирання на тротуарі по вул. Дегтярівська


2765353
прохання провести прибирання по вул. Гонти над дорогою біля тротуару


2765346
прошу провести прибирання по вул. Бакінська на тротуарі біля проїжджої частини


2765345
прошу провести прибирання по вул. Грекова!!!над дорогою


2765344
просимо вас провести прибирання на тротуарі по вул. Бабушкіна біля дороги


2765338
прошу вас провести прибирання на тротуарі над дорогою по вул. В. Піка


2765323
прохання провести прибирання на тротуарі по вул. Б.Хмельницького


2764357
На моє звернення від 11 Квітня 2014 за №  К-7639 було надіслано листа від КП ”Плесо” № 782 від 17.04.14. із зобовязанням очистити територію від сміття до 01.05.2014 р. На сьогодняшній день територію ніхто не прибирав. Прохання прискорити прибирання території від сміття.


2692225
Газоны перед домом №9 по улице Гната Юры по прежнему никем не убираются. На газонах лежит бытовой мусор, который накопился с ноября 2013г.
Приложенные фотографии сделаны 16.01.2014г. Отдел благоустройства Святошинского района не хочет контролировать ситуацию и на все обращения отвечает отписками.


3102927
Вся дорога й газон від трамвайної зупинки до будинків щедро усипана недопалками. Жодного разу я не помічала там двірників. Наполегливо прошу прибрати стежки та газон а також встановити урну.


3102902
Относительно санитарного состояния во дворе дома.
И опять на туже тему - мусор во дворе. Коммунальные службы нас берут измором своим отношением к выполнению своих обязанностей??
Прошу срочно принять меры.
Фото прилагается


3102893
Между стоянкой и школой садом № 1 расположена свалка старой мебели. Бомжи сносят туда со всех мусорников остатки старой мебели, старый двери и т.п. Дворники весь этот хлам не убирают, но территория вокруг свалки убрана нормально. Просьба убрать свалку  старой мебели


2761160
прохання провести прибирання на тротуарі по вул. Білоруська


2761159
прохання провести прибирання на тротуарі по вул. Лисенка


2761155
прохання провести прибирання на тротуарі по вул. Б.Хмельницького


2761094
прохання провести прибирання на тротуарі по вул. Гоголівська


2761092
прохання провести прибирання на тротуарі від сміття по вул. Дмитрівська


2761091
прохання провести прибирання над дорогою на тротуарі по вул. Воровського


3102009
Прошу убрать территорию зеленой зоны от мусора, а также установить там урны чтобы не мусорили снова. Зона находится ориентировочно вдоль заасфальтированной дороги в строну ”Магеллана”, если идти от ЖЕКА - напротив домов 18, 16 по Заболотногого и дальше в сторону Магеллана. Там газон, на котором всегда очень много мусора.


3101839
Добрый вечер! 
Прошу навести порядок (подрезать деревья и т.п.) и убрать мусор за кинотеатром Киевская Русь (со стороны трамвайных рельсов - ул. Дмитриевская)! Пусть кинотеатр следит за уборкой своей территории!!!


3101524
Доброго дня!
На станції м.Червоний Хутір ( конкретно в районі парковки, прямо за кафе Fire.ok і за магазином одягу, багато сміття, яке вже тривалий час не прибирається. Прохання прибрати.
Дякую


3101066
Срочно прошу навести порядок: убрать мусор и подрезать деревья, которые несут опасность для жизни, возле дома 91 по улице Артема со стороны трамвайных рельсов (ул. Дмитриевской). Очень много мусора, валяются шприцы и т.п. (Рядом шкода и школьник может поранится)!!


2760128
прохання провести прибирання від сміття  на тротуарі по вул. Пимоненка


2760127
прохання провести прибирання на тротуарі біля підземного переходу по пр. Перемоги


3100959
Три недели назад мусор в виде обломков старой мебели, тюфяков, дверей, рам, досок ,обрезаных деревьев перевезли нам под окна( дом 1-а), утешив. что это мусор из-под 10-ого номера по пер. К. Гордиенко. Три недели он не вывозится, а приумножается, занимая площадь около 40 кв.м.Место облюбовали бомжи и крысы. Что нужно сделать для восстановления чистоты на придомовой территории, за санитарное состояние которой мы регулярно платим жеку” Липкижитлосервис”? Жильцам собирать деньги для аренды мусоровоза? Или все-таки можно заставить работников ” Липкижитлосервиса” выполнять свою работу? Дворники, между прочим, устали просить транспорт для вывоза этого ужасного хлама , расположенного в ста метрах от МВД, Верховного Суда Украины и в пятистах метрах от Кабмина и Верховной Рады. Надеюсь, что это сообщение дойдет до исполнителя, иначе будет неприятная для ” Липкижитлосервиса” огласка в масмедиа с соответствующими фотографиями.


2760091
Прохання провести прибирання на тротуарі по вул. Ярославів Вал


2763171
Приберіть прибудинкову територію


2751545
Повторно к обращению И-55 от 12 квітня 2014 и множеству предыдущих.

Клуб ”Rich” снова расклеивает свою рекламу. Замечена на пешеходном мосту кольцевой транспортной развязки на пересечении просп. Леся Курбаса и ул. Гната Юры.

Ничего не способны сделать, да?


3239209
Добрый день!
Последнююю неделю не убирается придомовая территория (Харьковское шоссе 53-а) и лестничные площадки в подъездах. Раньше с этим проблем не наблдалось. Сейчас же жители дома вынуждены сами убирать детскую площадку. Сменили телефоны ЖЕКа. Теперь вместо ЖЕКа попадаешь в... районную администрацию. 

Что происходит? Будет ли уменьшена плата за уборку придомовой территории?


3147798
Необходимо убрать мусор на обочине дороги которая отходит от улицы Крайняя к кладбищу собак. Фото мусора отправляю. Также на полотне дороги лежит заграждение, непонятного происхождения. 
Прошу разобраться и дать указания.
Обращение повторное.


3144902
Дуже багато сміття біля універсаму Позняки. Будь ласка приберіть.


3144901
Приберіть сміття за ларьками по Харківському шосе 158


3144709
За магазином Сильпо по Харківському шосе 146а приберіть сміття


3144701
Сміття біля виходу зі станції метро Славутич у напрямок м. Києва по проспекту Бажана, Прохання вжити заходів по прибиранню.


2677413
Доброго дня. Я - директор ПП ”САНТАНА-М”, ідентифікаційний код юр. особи - 33444246, м. Київ, вул. Райдужна, буд. 59-Б.  Хочу звернути Вашу увагу на вкрай погану якість прибирання прибудинкової території біля офісного комплексу, що знаходиться за вищеозначеною адресою. ПП ”САНТАНА-М” щомісячно регулярно  сплачує необхідні кошти за прибирання прибудинкової території та вивезення сміття, тому ми маємо право розраховувати на нормальну роботу житлово - комунальних служб.  Місцевий двірник свою роботу виконувати відмовляється, майстер дільниці (Ольга Василівна 098-295-12-24) на сигнали не реагує.
Прошу прийняти відповідні міри.


3399430
В цій виборчій кампанії звертають увагу на питання державного масштабу, на які міська влада не має впливу. А в цей час в сквері на розі Чоколівського бульвару та вул. Пітерської накопичилась гора сміття, яке давно ніхто не вивозив. Завезений жовтий контейнер з надписом ”за чисті парки” стоїть давно наповнений сміттям. Прошу відповісти хто за це відповідає і коли нарешті вивезуть сміття, яке до  речі, розносить вітром.


3376436
Згідно з розпорядженням КМДА від 9.03.2011р. № 307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій у Києві”, щоденно ЖЕКи повинні підмітати подвір’я і під’їзди, вивозити сміття, чистити баки, прибирати зелену зону.
Також щоденно ЖЕК повинен проводити вологе прибирання сходових клітин до 3-го поверху (вище 3-го поверху – двічі на тиждень).

В будинку №42 прибирання сходових клітин проводиться не частіше 1 разу на місяць, щоденного прибирання сходової клітини першого поверху не проводиться. На сходових клітинах постійно брудно, розкидані залишки газет та інше сміття. Стан освітлення майданчику першого поверху викликає занепокоєння щодо пожежної безпеки.

Прошу вжити відповідних заходів щодо проведення прибирання згідно вказівок КМДА та забезпечити нормальне освітлення майданчику першого поверху.


3014131
11 ноября я написала жалобу по поводу свалки на ул. Стеценко, 23. До настоящего момента она не рассмотрена!!! Первый раз ее распределили на ЖЕК, потом сказали что это не Шевченковский район. Поэтому отсылаю жалобу на каждый район где есть ул. Стеценко. Свалка почти напротив заправки Лук Оил, куча растет и по прежнему там же!!!!
Публикую еще раз старое сообщение
На ул. Стеценко между улицами Туполева и Газопроводной, если ехать со стороны центра слева образовалась мусорная куча. Она становиться все больше и больше, началась свалка уже в прошлом году. Прошу почистить территорию и на место свалки хотя бы поставить большой бак для мусора ( по типу таких которые используються в строительстве для строй мусора) так как ясное дело мусор не будет вывозиться каждую неделю. Вообще ул. Стеценко ужасно грязная, возле автобусных остановок мусорки забиты из за того что на близ лежащих дачах живут люди и у них конечно нет баков для мусора. С этим надо как то разобраться и упорядочить этот процесс, так как люди живут там и будут жить а улица становиться все грязнее и грязнее. Свои близлежащие территории мы убираем чуть ли не каждый день. Еще проедьтесь по славной улице Газопроводой в сторону Виноградаря и в сторону дачь. В сторону дачь-это просто мусорник, а в сторону Виноградаря-дорога-это не дорога а направление. Просто ужас. Надеюсь что вы что то сможите что то предпринять. Спасибо!


3013103
Прошу забезпечити належне прибирання території Маріїнського парку. Купи листя лежать безпосередньо на пішохідних доріжках, заважаючи вільному проходу відвідувачів. Також купи листя складені вздовж огорожі стадіону Динамо. Листя гниє та розноситься по доріжках. Уся територія виглядає просто ганебно, як смітник, а не як центральний парк столиці.


3009880
Придомовая территория! ЗА ЧТО ПЛАТИТЬ  95грн. ??? По Проспекту Отрадный 10 пред домовую территорию занял магазин АТБ. Под окнами установили огромную рампу, под которой собираются поток больших автомашин ФУР и подобных, с самого утра шум, грюм, и создаёт очень много проблем с движением прохода и проезда жильцов во дворе. Мусорные баки от магазина под окнами , постоянно уйма бомжей, алкоголиков собирающихся под магазином,( в основном ночью) которые разносят остатки мусора ( бутылок,испорченных продуктов) по всей территории. Придомовая территория не озелена , спилили (только возле нашего дома), почти под КОРНИ деревья, что видно на фото, вся пыль от автомашин,грязь ветер, снег теперь летит всё  в окна квартир!!!   Дом стоит прямо над дорогой! почему только возле одного дома по Отрадному 10   ???  (Фото)      Возле 6-го подъезда не асфальтировано, поэтому часто подтоплено водой. А  в самих подъездах вообще забыли когда мыли и убирали!!! Прошу ответить,  жильцы домов за что оплачивают придомовую территорию???


3363111
Каждое утро, далеко не первый месяц, ровно в том месте где идут два человека справа, кто-то, вероятно дворники, намывают мусорные баки, водой из шлангов и все их содержимое вместе с непередаваемыми запахами остается на асфальте... И это месиво пятен, остатков и ароматов, не обойти. В результате обувь воняет, машина воняет, даже в салоне воняет из за обуви шагнувшей в это месиво. Это происходит в промежуток между 5 и 9 утра и остатки этой субстанции ровно распределяются между теми кто шел на работу, потом все более менее по лучше. Я хочу попросить провести беседу с виновниками этих действий и запретить им это делать!


3362030
В зв”язку з тим, що на данному перехресті Братиславської і Стальського дуже великий потік людей, які кидають сміття на узбічча, прошу встановити смітник быля тротуару. Додаю на фото сміття, яке там валялося а також мапу, на якій відмітив даний участок. Там треба постійно прибирати, через дорогу зона відпочинку, люди скидують сміття під паркан біля тротуару. Обладнайте урну.


2613032
Прошу знову звернути увагу на незадовільний стан прибирання прибудинкової території будинку № 31 по вул. Максима Берлинського!


2610674
На детской площадке огромная куча мусора лежит уже около месяца. Примите меры.


2973363
Прохання провести прибирання прибудинкової території


2973362
Прохання провести прибирання прибудинкової території


2973360
Прохання провести прибирання прибудинкової території


2973359
Прохання провести прибирання прибудинкової території


2713828
Жахливий санітарний стан проходу до вул. Мельникова вздовж ТЦ Квадрат та будівлі м. Лук’янівська, з боку Лук’янівського ринку.
Щодня купи сміття та коробок, що валяються на проходах, прибираються лише зранку або не навіть не прибираються декілька днів поспіль.
Лише за останні два роки санітарний стан проходів навколо м. Лук’янівська та навколо ринку погіршився настільки, що бридко там ходити мешканцям прилеглих вулиць. 
Вимагаю якомога швидше прибрати вказану територію, зокрема прохід від ТЦ квадрат до вул. Мельникова,
та взяти на щоденний контроль прибирання території навколо ринку та м. Лукянівська, прибирати декілька разів на добу, не допускати засмічень. 
За це мешканці  Лук’янівки будуть дуже вдячні!


2970156
Добрый день!

Во дворе по указанному адресу куча строительного мусора, которая увеличивается с каждым днем. Уже не раз замечали там мышей и крыс. Прошу рассмотреть возможность уборки мусора. 

Заранее спасибо.

С уважением, 
Наталия


3320987
Уже больше, чем полгода лежат кучи мусора после каких-то ремонтных работ. Рядом детская площадка. Просьба убрать. Спасибо


2713252
Дуже погано прибирається територія прилегла до зупинки громадського транспорту, поряд із м. Лівобережна, на перехресті вул. Раскової та Окіпної. 

Зокрема поряд із будинком Окіпної 1 невеликі клумби закидані недопалками, перетворені у смітники.

З боку Макдонадьдсу - вул. Раскової 3б - також утворилося сміттєзвалище поряд із телефонними автоматами.

Вимагаю ретельно прибирати ці територіі, ліквідувати сміттєзвалище. взяти це питання на контроль.


3316472
На подвір’ї будинку, де стоять смітники і куди виходять вікна кухонь - величезна калюжа жахливої рідини з сміттєвих баків. Калюжа постійно збільшується і неймовірно смердить. Прохання вирішити проблему наявності такої калюжі зараз і вжити превентивних заходів до її появи у майбутньому.


3049999
Не проводиться прибирання прибудинкової території зовсім!


3049905
ЕФІР!!!  Прошу повідомити хто повинен контролювати  санітарний стан вулиці Зодчих протягом розташування ринків? Чому не карають власників цих ринків за те, що твориться навколо -гГрязь, сміття, і навіть, при мінусорвій температурі гуляють щури? Я так розумію, що торгові місця люди займають не безоплатно. На що використовують грощі? Якщо власники ринків не виконують обв язків по утриманню території - треба позбавляти їх ліціензій та дозволів, хай приходять нові - кому не байдужий виглід нашого міста. Взагалі складається враження, що Київ це тільки центральні райони, в яких необхідно дотримуватися чистоти. Я думаю, що шановний мер міста не ходів би з супругою скупатися на таких ринках, або навіть проходити по такій вулиці, як Зодчих.

Запрошую відвідати, та переконатися на власні очі.

З повагою Тетяна , жителька району.


3305313
Біля невеличкого парку між будинками на вулиці Тимошенка, прямо перед озером постійно дуже брудно, купа сміття вивалюється з урн, а доступ до озера, де місцеві мешканці проводять свій час - заріс очеретом та бур’яном. Студенти, що проживають поряд, періодично влаштовують заходи з очищення місцевості, але хотілося б побачити і сприяння відповідних інстанцій в цьому питанні.
Просимо забезпечити регулярне очищення сміттєвих баків та викорчувати очерет біля парку.
Дякуємо напаред.


3299684
Прибирання вулиця на прибудинковій території (під вікнами за домом) відбувається не кожен день та після цього прибирання залишаються купи сміття, прошу розібратися в даній ситуації та зобов’язати ЖЕК здійснювати прибирання на прибудинковій території


3297358
Приберіть цей срач на перехресті Стальського і Братиславської біля зупинки транспорту! Це якесь дно! Тут роками не прибирали?


3284739
Ни дороги, ни тротуара. Мусор по всюду! Ужас!!!


3276251
Никто после моего первого обращения ничего не убрал. Как было грязно так и остались. Много звонков поступило ко мне, а ничего не сделано . Жду результатов!!!


3268683
Доповнення до нашої скарги № З-5942. Фото дитячого майданчика між будинками по Чоколівському бульвару 34 і Пітерська 4, які підтверджують незадовідьний санітарний стан


3264467
З недавніх пір у нашому дворі біля будинків: №28, 30, 32, 34 по Чоколівському бульвару, №2, 4, 6, 10, 14 по вул. Пітерській, №1, 3, 5, 7 по вул. Єреванській двірники припинили прибирати на дитячих майданчиках, майданчиках для сушіння білизни та на газонах між будинками. В результаті на цих територіях накопичилось багато сміття і санітарний стан, особливо дитячих майданчиків, становить загрозу для здоров’я дітей. На наше звернення до працівників ЖЕД901 вони відповідають, що за наказом вищестоящого керівництва ці території виключені з переліку послуг по утриманню прибудинкових територій, двірникам за їх прибирання не платять. Аналогічну ситуацію ми спостерігаємо і в сусідніх дворах нашого району. Схоже, що це відбувається і по всьому місту. 
   Прошу відповісти, ХТО відповідає за санітарний стан цих територій і КОЛИ цей відповідальний наведе там порядок.


2707963
Отвратительно работает дворник по моему адресу. Снег не убран, двор не почищен. Почищен только тротуар со стороны улицы. Показуха. В соседнем доме Пугачева 17 все убрано до асфальта. У нас - снег. На фото пример двора нашего дома. В подъезде не убирают. Неделю пустые бутылки стоят, никто даже не выбросил.


3259286
На протяжении всего трамвайного моста на Троещину с Воскресенки (с улицы Кибальчича на улицу Закревского) кучами лежит мусор, не убиравшийся, судя по виду, годами. На одном из спусков с моста (единственном закрытом) обломки ступеней и все те же груды мусора (см. одну из фотографий). В некоторых местах встречается выгоревшая трава и обрезанные ветки деревьев. Состояние моста ужасающее. Следует организовать регулярную уборку территории.


2516725
Прибудинкова територія не прибирається. Щоранку якісь люди метуть пісок та землю, розносячи пил на машини та дитячу площадку, сміття при цьому залишається. Ці невідомі бомжеватого виду завжди різні, не вдягнені в спецодяг виконавця комунальних послуг, нецензурно лаються і не реагують на зауваження мешканців.

Прошу припинити таке прибирання території. Від нього користі немає зовсім.


3251820
Прошу обрать внимание на большое количество мусора вокруг станции метро Черниговская, на этот раз с нечетной стороны улицы Червоногвардійська.  Фото прилагаю. Хочу заметить , что эта сторона несколько чище, чем на четной стороне, но все же мусора очень много.


3241513
Вообще не убирается улица или убирается очень плохо! А перекрестке с Анна Ахматова, на пешеходном переходе , на пятачке между 2х дорог, не убиралось с зимы наверное.


3228444
выдсутнiсуть прибирання бiля бювету та територii, вiдведеноi пiд сквер по вул. Авiаконструктора Антонова 2/32


3210507
Прибирання вулиця на прибудинковій території відбувається не кожен день та після цього прибирання залишаються купи сміття, прошу розібратися в даній ситуації та зобов’язати ЖЕК здійснювати прибирання  на прибудинковій території


3202087
4 июня я обращалась по поводу очень грязного участка вокруг клумбы на улице Драйзера 4, напротив Приватбанка. Отреагировали на обращение быстро, но уборка произведена плохо. Фотодоказательства прилагаю. Большая просьба решить вопрос с регулярной уборкой этого участка улицы Драйзера. Там грязно всегда, я не помню эти края чистыми.


2470601
Знову вертаючись до скарги від 26 Червня 2013 № З-4453
хочу додати фото від сьогодні, все точнісінько як і раніше, нічого не зрушило з місця


2469581
Доброго времени суток. 
Возле нашего дома находится детская площадка, но к сожалению, с детьми там гулять очень не приятно, начиная с этого года детская площадка обрастает мусором, его конечно убирают, но вот периодичность завидная, в мае 1 раз, в июне 1 раз (недавно), возможно убиралось ещё когда-то.
Объясните пожалуйста, кто должен производить уборку данной детской площадки и какой период между уборками Как видно на фото переполнены мусорные корзины. Люди кидают мусор, в основном, в мусорные корзины, но поскольку они переполнены, начинают расти небольшие горки мусора, вокруг корзин,(но я повторюсь - недавно убирали) а в мае вообще был просто сплошной мусорник. Конечно, можно сказать, что на фото относительно мало мусора, или что его накидали за сегодня, но есть проверенный способ, спросить у тех людей которые там сидят с детьми.
К великому сожалению коммунальные службы не выполняют своих обязанностей, чувствуя АБСОЛЮТНУЮ БЕЗНАКАЗАННОСТЬ.


2854812
З-4230, З-3973, З-3917 не виконано, направити скаргу на КП ШЕУ шевченківського району.

Прибирання та санітарний стан територій

Вообще не убирается территория, прилегающая к строительной площадке бывшего трамвайного депо в начале ул . Дегтяревской. Начиная от перекрестка с ул. Бердичевской до дома культуры - Кучи мусора прямо на тротуаре,везде вдоль забора, бигбордов и зеленых насаждений. 

Требую как можно скорее убрать весь мусор и регулярно убирать территорию, не допускать замусоривания.


2846887
Добрий день! 
Прошу прибрати сміття та привести стан прибудинкової території до відповідного стану.


2846651
З-3551 не выполнено!
 
Очень плохая уборка территории возле пешеходного перехода и светофора рядом с ул. Малиновского №3, №5.
Много окурков, пыли и грязи.

Требую качественно убрать территорию, не допускать загрязнения и все вовремя убирать.


2846648
З-3973, З-3917 не виконано, направити скаргу на Київблагоустрій.

Прибирання та санітарний стан територій

Вообще не убирается территория, прилегающая к строительной площадке бывшего трамвайного депо в начале ул . Дегтяревской. Начиная от перекрестка с ул. Бердичевской до дома культуры - Кучи мусора прямо на тротуаре,везде вдоль забора, бигбордов и зеленых насаждений. 

Требую как можно скорее убрать весь мусор и регулярно убирать территорию, не допускать замусоривания.


3188594
ЕФІР. Вже рік намагаюся навести порядок біля трамвайної зупинки на вул. Л. Гавро д. 11 А (зупинка ”Поліклініка”) - звернення № 3-3030 від 24.06.14, 3-3045 від 30.04.15. Міські структури займаються відписками. Постійно гори сміття практично в центрі вулиці, збираються птахи, скоро почнуть бігали пацюки. Чому то працівники ШЕУ вирішили, що дана зелена зона є місцем для складування сміття. Я вже не раз пропонувала перенести місце для складування сміттєвих пакетів на інший бік вулиці, посіяти там траву, поставити покажчик, щоб місцеві торговці сміття не викидали. Невже немає ніякої можливості ліквідувати звалище. Скільки нам терпіти це неподобство?


3183273
Большое скопление мусора  вокруг  клумбы(если это можно назвать клумбой)  напротив    здания, в котором расположен Приватбанк на улице Драйзера 4.  Рядом находится Макдональдс , другие кафе, а мусора вокруг как на мусорнике. Не убиралось как минимум с марта месяца!!! Да , и можно ли привести в порядок саму клумбу, там не то что цветы, там трава толком не растет. Фото прилагаю..


2837104
прошу змінити виконавця звернення З-3917 з ”Відповідальний: КП ”ШЕУ” ” на ТРАМВАЙНЕ ДЕПО.
Прибирання та санітарний стан територій
вообще не убирается территория, прилегающая к строительной площадке бывшего трамвайного депо в начале ул . Дегтяревской. Кучи мусора прямо на тротуаре, возле бигбордов и зеленых насаждений. Требую как можно скорее убрать весь мусор и регулярно убирать территорию, не допускать замусоривания.


2835846
сміттєзвалища  у клумбах поряд із ТЦ VMB. Вимагаю  терміново прибрати сміттєзвалища, взяти на контроль прибирання прилеглої до виходів з метро території.


2835777
вообще не убирается территория, прилегающая  к строительной площадке бывшего трамвайного депо в начале ул . Дегтяревской. Кучи мусора прямо на тротуаре, возле бигдордов и зеленых насаждений. Требую как можно скорее убрать весь мусор и регулярно убирать территорию, не допускать замусоривания.


3035473
Не убирается придомовая территория!
Перед домом несколько месяцев валяется мертвая ворона. 
Прошу убрать и убрать из квитанций жильцов расходы по уборке придомовой территории за ноябрь и декабрь!


3161292
Куча мусора лежит уже несколько дней и только увеличивается с каждым днем. Хотелось бы, чтоб её немедленно убрали.


3158395
Большая просьба привести в порядок и убрать многолетние накопления грязи, мусора, окурков под бордюрами вдоль дороги, идущей рядом с множеством магазинов по пр.Победы  , примерно от дома №!9 до дома №29.Такого количества грязи в самом центре города, да еще рядом с престижными банками и магазинами давно не приходилось видеть!! На фото отображена только малая часть дороги, но такая картина на всем протяжении.


3033834
Вимагаю прибрати сміття поряд підземного переходу поряд із будинками пр-т Перемоги 15, 17.


2801624
Не прибирається прибудинкова територія!
Прошу організувати прибирання прибудинкової території на постійній основі!


2417797
Прошу розглянути та приняти до уваги стан будинку та прибудинкової території


3142402
24 червня 2014 року була відправлена скарга за номером 3-3030 з приводу звалища біля зупинки ”Поліклініка” на вул. Л. Гавро біля трамвойної зупинкі. Сьогодні слід зазначити, що  звалище не ліквідовано. Свалка сміття на зеленій зоні. Білий мішок зі сміттям не прибирається вже кілька місяців. Невже не можна ніяк вирішити питання про ліквідацію цього неподобства? Враження, що вирішення цього питання нікого не хвилює. Довго ми терпітиме цю антисанітарію?


3129674
Здравствуйте! Абсолютно не понятен ваш ответ! При чем здесь наш кооператив? Разве парк принадлежит кооперативу?? И почему в прошлом году весной,  когда я обратилась к вам сюда же по все тому же вопросу (уборка парка за домом), то на мою жалобу отреагировали!? Парк был убран, сухие деревья спилили и без всякого *перевода стрелок* на кооператив (обращение З-1143 от 21.03.14). Позже все мои обращения по этому же парку были рассмотрены и были соответствующие решения! 
Обращение З-3355
СТАНОМ НА 15.06.14 ПРОВЕДЕНО СКОШУВАННЯ ТРАВИ ЗА ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ
Обращение З-5769
За результатами розгляду повідомляємо, що станом на 16.10.2014 парк ім. Ф. Пушиної (в межах балансової території підприємства) знаходиться в належному санітарному стані. Прибирання сміття та урн проводиться регулярно постійно закріпленими працівниками. Директор О.А. Баженова

То есть ранее реакция была, а теперь вы ни при чем?


2783622
вкрай незадовільний санітарний стан території поряд колишньго трамвайного депо та закритого будмайданчику Дегтярівська №7. Дуже погане прибирання територіі, багато сміття, пареру стаканчиків валяются просто на дорозі та вздовж паркану усьго будмайданчику.
Вимагаю прибрати тротуар вздовж Дегтярвської 7 та територію прилеглу до будмацданчику та поставити на контроль прибирання цієї території.


2780318
Пишу в розділі ”правоохоронні органи та органи юстиції”, бо вважаю, що юриста, котрий порушує норми  чинного законодавства, не можна залишати без покарання.
Чинним законодавством не передбачена можливість нанесення реклами на об’єкти вулично-дорожньої мережі. Незважаючи на це, на асфальт з обох боків від Солом’янського районного суду м. Києва нанесено рекламу ”Юридичні консультаціїї” (подається номер телефону й адреса сайта).
Гарний юрист, нічого казати! Пропоную оштрафувати його по максимуму.


3118794
Здравствуйте еще раз! Спасибо вам за ответ и предоставленные фото, но мы говорим с вами о разных парках!    Мое обращение как и прежде связанно с парком за домом по ул. Ф. Пушиной 44/50, 50А, а вы прилагаете фото уборки сквера им. Пушиной, который находится с противоположной стороны дома!!! Сквер действительно убрали, за что огромное спасибо! А вот небольшой парк за домом так и находится в ужасном состоянии! *Свежие* фото за 10.04.15 прилагаются! Пожалуйста, обращайте внимание и на этот парк за домом!! Спасибо!


2773498
З-1894 не выполнено.

напротив недавно построенного торгового центра возле м. лукьяновская - магазин Рошен - постоянные свалки мусора по пешеходной части ул. Мельникова. требую убирать мусор с пешезодной части, выяснить источник свалок и оштрафовать тех кто их создает. 

к тому же кто то постоянно привязывает большие деревянные палеты  цепями и замком на уличное заграждение, перегораживая таки образом часть тротуара, что недопустимо.


3112151
К большому сожалению возвращаюсь к своей скарге от 26 Лютого 2015  З-1253. Речь шла о том, что остановка на углу улицы Закревского и  пр.Маяковского 5 , не убирается должным образом. Предоставляю
свежие фото, на которых прекрасно видно, что остановка до сих пор!!! не убрана.  Мало того , что нет регулярной уборки, так даже после жалобы полуторамесячной давности не нашли , кто же должен убирать территорию остановки.


3098759
Невероятно загрязненная территория за ТРЦ “Океан Плаза” , резкий контраст между ухоженной частью  вокруг ТРЦ и бесхозной  городской свалкой сразу за  ним. Речка Лыбедь там превращена в настоящий заповедник мусора, который, видимо,  охраняется от любых посягательств уборщиков на него .  В самом центре Киева такое безобразие!


3093551
Получила ответ на свою жалобу № З-1569 от 12 Березня 2015


 ”Під час проведеної перевірки з виїздом на місце спеціалістами відділу контролю за благоустроєм Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації було з’ясовано, що вказана територія прибрана та перебуває в належному санітарному стані”

Сегодня вечером посетила начало улицы Драйзера (четная сторона) , указанное в предыдущей жалобе, и хочу отметить, что территория так и осталась крайне грязной, только убрали под киосками и немного под сетчатым забором.
Если состояние, указанное на фото, сделанным сегодня, является  в ”належному санітарному стані ”, то что тогда считать  грязным ?   Почему не убирается территория даже после нескольких обращений?


3091968
Всегда грязный участок на улице Драйзера, сразу возле дороги , на четной стороне улицы и прямо напротив дома №9.  Если выйти из подземного перехода, сразу упираешься в этот мусорник. То что запечатлено на фотографиях, это еще ”не очень грязно” обычно там самая настоящая свалка, которая убирается крайне редко.Прошу навести там порядок и убрать хотя бы один раз до чистоты.


3091965
Хочу вернуть к своей жалобе от 6 Березня 2015  З-1444.  В ответе появился статус ”Виконано” , но это совсем не так. Решена лишь малая часть проблемы. ЖЕК не может решить основную задачу. Посмотрите на фотографии, во что превращена территория, принадлежащая Киевэнерго. В дождливое время все это превращается в болото и грязь разносится на многие метры и километры на наши дороги.  Кто за все это безобразие отвечает?


3090707
От начала улицы Электротехническая  и до окончания сетчатого забора тянется участок, крайне загрязненный.Как минимум год там не убиралось совсем, а может быть и дольше. За забором стоянка машин, картинг центр, почему никто не убирает годами!!


3090702
Вітаю!
Участок улицы Драйзера, примерно в районе здания  №2г, покрыт ровным слоем песка , не убранного еще со времен посыпания песком улицы от гололеда. Точно знаю, что без написания жалобы песок убран не будет, как не убирался и все прошлые годы.


2748125
Прошу сообщить график проведения уборок второго подъезда (дни недели или месяца, время, частота уборок и т.д.), квадратуру убираемой площади, полный перечень видов работ входящих в уборку (подметание, мойка полов и т.д.).


2745147
прошу прибрати в дворі будинку


3083347
Невероятное количество мусора на улице Драйзера, в районе рынка Троещина. В часности, от перекрестка с ул. Электротехнической(начало улицы Драйзера) и дальше по ходу до неработающих киосков. Указывать конкретное место сложно, так как вся улица представляет собой один большой мусорник. Часто бываю там, грязно всегда, в любое время, особенно остановка, под заборами, под всеми киосками. На фото хорошо все видно.


2744932
прошу прибрати прибудинкову територію


2744893
прошу прибрати прибудинкову територію


2744892
прошу прибрати прибудинкову територію


3078726
Помогите решить проблему, приносящую огромные неудобства жителям  в районе домов Драйзера 11а, Маяковского 14а, 12 а,б,в  и теплопунктом. Прошлым летом на данную территорию завезли свежей земли на места, испокон используемые под автостоянки.И вот эту свежую землю машины растаскали и теперь все пешеходные дорожки превратились в болото, в слякотную погоду ходить там просто невозможно. Этими дорожками пользуются тысячи людей ежедневно. и все больше и дальше разносится грязь.


2739070
прошу прибрати на диття чому майданчику


2739069
прошу прибрати прибудикову територію будинку. За,що ми платимо гроші???


2733441
Добрый день! У меня к вам вопрос: территория,прилегающая к учреждению,кем должна убираться? 
По адресу Милютенко 19 (Лесной массив) кинотеатр Россия. На днях гуляли рядом с этим кинотеатром.Были шокированы количеством битого стекла,игл от шприцов вокруг него.По обе стороны от кинотеатра две достаточно хорошие детские площадки.Детки нередко выбегают за пределы площадки и ,не дай бог,споткнется и упадет на битые  бутылочные ”розочки” или иголки поподнимают.Родитель может и не уследить.и это будет не его вина,а вина районной администрации,которая куда-то девает денежки,адресованные на уборку прилегающей территории.
Очень просим вас повлиять на районную администрацию Лесного района! 
                                                   

                                                   С уважением,      добропорядочные горожане.


2733167
прошу прибрати біля сміттєвих баків ,дуже брудно


2733166
прошу прибрати прибудинкову територію


3071313
Просто невероятно грязно в районе метро Черниговская. Это позор для Киева иметь такие грязные места.  Мусор везде, и рядом с входом в метро и на близлежащих территориях. По снимкам это хорошо видно.


3071311
Очень грязно на остановке. Убирают крайне редко, и судя по количеству мусора последний раз убиралось очень давно. Остановка на перекрестке с улицей Закревского


2728008
Добрый день!Я проживаю по ул. Ф. Пушиной 44/50, дом большой 4 подъезда, 300 квартир.На всех жителей всего 4 мусорных контейнера, всегда горы мусора вокруг них - так как 4 шт. это очень мало!Ну это пол беды, так как мусор слава богу все-таки вывозят.За домом когда-то начали делать парковую зону, но до ума так ее и не довели - не закончили тропинки и т.п. Кто должен следить за ”парком” - тоже никто не знает.За прошлое лето в парке никто ни разу не подстриг траву и он просто зарос непроходимыми джунглями!А о количестве мусора - вообще молчу!Он не убирается!Снегом эти джунгли прибило, но вопрос мусора остался.Пожалуйста, очень хочется гулять там с детьми, но страшно!Назначте кого-то ответственным за этот парк!Почему парк им. Ф. Пушиной (с другой стороны дома) убирают,стригут, а этот, через дорогу, нет??Доведите начатое до ума!Еще в парке есть 3-4 засохшие высоченные сосны - что сами по себе уже опасны!Посодействуйте чтобы их спилили и вывезли!Парк находится ”в яме”, наверху стоят мусорные контейнера с которых ветром все время сдувает огромное количество мусора вниз.Естественно парк всегда будет грязным + добавить никогда не опустошающиеся урны в самом ”парке”.Просьба к вам помочь с каким-то ограждением для мусорных контейнеров, чтобы мусор попросту не раздувало ветром!
Итак, прошу обратить внимание и помочь с:
1. Ограждение для мусорных контейнеров!!!!В первую очередь!
2. Назначение ответственного за благосостояние парка- уборка, скос травы!!!
3. Спил сухих сосен в парке.
4. Доведение до нормального состояния парка - закончить с тропинками.
Очень надеюсь на какую-то реакцию со стороны города!Очень надеюсь на вашу помощь! Спасибо!


2726650
Около года назад закрыт кинотеатр ”Россия”. После этого территория возле кинотеатра превратилась в мусорную свалку. Мусорные баки убрали, а сотрудники киосков из прилегающих территорий продолжают складывать мусор под стены кинотеатра.
В очередной раз прошу навести порядок на территории кинотеатра, а также на детской площадки, бювета и территории водозаборных скважин для бювета. Детская площадка, бювет и скажины находятся за кинотеатром.


2682502
На проході між будинками вул. Білоруська 8, та Білоруська 10/18 на зеленій зоні наявна велика кількість сміття, недопалків, коробок та поліетиленових упаковок. Тобто очевидно, що ця територія не прибиралась досить довго, як мінімум декілька тижнів. 
Вимагаю якнайшвидше прибрати територію, відновити нормальний санітарний стан зеленої зони.


2681164
Возле станция метро Теремки по дороге к ТРЦ Магелану уже не убирается недели две. Пустая бутылка водки валяется уже на земле две недели , пакеты , пачки из под сигарет и чипсов , окурки. Уберите весь этот ужас! Кто обязан убирать эту территорию?!Противно идти к метро! Обяжите убирать киоски , которые там растут как грибы , если вокруг них такой срач.Это просто позор , что возле метро так загажено! Спасибо!


2680992
Вкрай незадовільне прибирання прибудинкової території, по всьому дворі та зеленій зоні валяються пакети, папір, недопалки, пляшки. Вимагаю прибрати територію від сміття та зобов’язати двірників слідкувати за чистотою у дворі. Чому, наприклад, у Печерському районі не видно сміття та якісно прибрані двори, а на Лук’янівці таке халатне відношення працівників до своїх обов’язків ?


3031792
навколо прибудинкової території не прибрано, сміття. Жек 319, відмовляється прибирати, кажуть територія не підвідомча, для прибирання!


3095742
этот хлам убирают только когда я пишу сюда жалобы. можно это систематизировать?


3083381
Дві комунальні працівниці (у спеціальній зелено-помаранчевій формі) палили велику купу автомобільних покришок. Їдку, велику хмару диму, можна було бачити за кілометр. Можливо це одна з причин того запаху гарі що Оболонці відчувають вечорами!
Автомобіль з надписом КП ШЕУ Оболонського району скидав там сміття.
Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про ці факти.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб заступник голови Оболонської адміністрації Бойченко Олег Климентійович, надав пояснення, чому він допускає таку екологічну проблему яку створють і працівники комунальних служб.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3069527
Стара реклама на ліхтарі, що на спуску з Круглоуніверситетської.


3365833
На нашій вулиці не приберають. Ціле літо з даерев падали груші, над ними літали оси, їх втаптотали в асвальт, бо ніхто там не приберає. Зараз нападало стільки листя, що ще трошки-і не буде видно асфальту... Його теж ніхто не приберає! Будьласка змініть начальника ЖКА, обо що.. Подивіться уважно на фото-Так місто не може виглядати!


2998080
Матраси вже 2 тижні валяються! Прибрати!


2970874
Добрий день.
Доводжу до Вашого відома, що не прибирається прибудинкова територія (захворів двірник декілька місяців назад - тепер подвір’я прибирають раз у тиждень в кращому випадку). 
Також систематично із року в рік не прибирають у під’їзді (площадки, сходи, вікна). Іноді, раз в місяць, а то і з більшою періодичністю прибиральник чи прибиральниця з’являються. 

З проблемою прибирання під’їзду вже звертався раніше. Як результат - один раз прийшли прибрали і на цьому все. В ЖЕКу мені сказали, що якщо в під’їзді не прибирається то треба телефонувати майстру в ЖЕК та скаржитися йому. Але якщо я буду телефонувати туди кожен день, то весь свій час буду виртрачати на це.
Мій час - мої гроші. Я гроші втрачати не хочу.
Я справно сплачую комунальні платежі, і хочу щоб комунальні служби так само справно виконували свою роботу.
Дякую за розуміння.


2956611
ж-2569 не виконано! Ось знайшов схованку за бойлером дивись фото


2956602
прибранае прибрана територія сміття бруд. Навпроти дитячої площадки


2951587
звернення ж-2472 не виконане (дивись фото)


3284790
Вот такая сегодня была уборка, под домом брошены кучи мусора, в них валяются шприцы, а вечером вышли дети погулять и начали это всё находить. как же все таки начать убирать нормально?? надежда призрачна, надежды нет.. помогите!!!


2939012
Звернення ж-2388 виконано частково, сміття з баків вивезено, сміття навпроти під'їзду досі на місці (дивись фото)


3197879
Коммунальщики не справляются со своей работой! Или же как альтернатива, установите больше урн!


3186606
Заявник отримав відповіді на його звернення Ж-1446 від 26 травня цього року з приводу того що певні ділянки узбіччя проїжджої частини вулиці Героїв Севастополя потребують додаткових заходів для прибирання. Відповідь заявник отримав від ”Перший заступник голови В. Бялковський Леган Шатохін”, де було зазначено, що ”прибирання проїжджої частини вул. Героїв Севастополя проводиться згідно Титульних списків прибирання вулиць та площ Солом’янського району.”. Заявник дуже цінує той факт що у відповідного комунального підприємства існують такі списки які назваються титульними, але звертає увагу, що така відповідь аж ніяк не може сприяти якимось чином на вирішення цієї проблеми яку він підняв. На ділянках які були зазначені у його зверненні від 26 травня дійсно існує проблема того що вони фактично перетворилися у сміттєзвалище. Заявник просить внести зміни до так званих ”Титульних списків” і вирішити цю проблему.


3173482
В в сквере Сагайдачного больше 2х (!!!) месяцев на газоне лежат щиты ограды, оставшиеся после незаконной попытки демонтировать фонтан.
Требую немедленно убрать эти щиты забора! Уже давно писали заявки и просили убрать! Под ними уже полностью уничтожен газон! И они мешают расти деревьям! Почему я должен оплачивать своими налогами восстановление газона из-за безделия и лени Зеленхоза?
Требую убрать щиты в кратчайший срок и взыскать денежные штрафы с работников!


3172803
Заявник скаржиться на те, що узбіччя проїзжої частини вул. Героїв Севастополя біля будинку 44/10 вкрай забруднене. У наслідок того, що саме біля цього будинку постійно припарковані автомобілі мешканців, автоматичне прибирання за допомогою спеціальної машини неможливе. Заявник просить зробити регулярним ручне прибирання цієї території, так як в наслідок діяльності кіоску на зупинці громадського танспорту ”2к” з назвою ”Тампере” і який цілодобово продає гарячі напої, велика кількість використаних картонних та пластикових стаканчиків розкидана навколо цього кіоску, а саме на узбіччі проїзжої частини. Крім того, помічена величезна кількість окурків і суттєвий шар грунту.


3165344
вот так убирают прибудинкову терiторiю на Руденко 17!!! после фантастической реформы ЖКХ в этом доме нет ни дворника ни уборщицы!! заявки в ЖЕК 206 ничего не дают, им все равно, вопрос-почему присылают поатёжки с графой уборка территории и подъезда каждому жильцу на 300 грн?? КАЖДОМУ НА 300 ГРН В 16ТИ ЭТАЖНОМ ДОМЕ?? буду жаловаться меру, благо есть возможность, это просто невыносимо, дом утопает в мусоре, окурках и плевках!! Г. Синцов найдите дворника и уборщицу!! СРОЧНО!!


3145873
Звертаюся персонально до керівника  ”Київавтодору” Густелєва Олександра Олександровича: нинішнього року їхав до Василькова трасою, яка пролягає від Обухівської дороги до Підгірців, де знаходиться  сміттєзвалище Києва - десятки автомобілів із непотрібом щодень їдуть зі столиці до Підгірців і так розбили дорогу, що вже там стоять щити, які попереджають про метрові ями. Пане Олександре - проїдьте самі, щоб перекоантися, ось тепер, коли дощ і ям не видно і, якщо не вирве передній міст авто,  негайно наведіть там лад і контролюйте цю трасу, як і міст, що проліг над трасою Київ-Обухів: столиця закидала сміттям той район і влітку неможливо від сморду, ще й дороги порозбивала. Академік Академії наук ВО України. професор Віктор Олексійович Жадько


3141022
За будинком по вул.Стеценко,2-А є дорога,яка зєднує вулиці Сирецька і Стеценко.На ній під вікнами мещканців будинку  №2”А” після ремонтних робіт залишено мусор і створена велика мусорна свалка - туда звозять весь будівельний мусор,харчові відходи,дохлих  тварин. Це все накопичується протягом майже року.Зараз,коли температура повітря піднімається, все це може визвати ряд інфекційних захворювань,так як до будику декалька метрів.З накопичення  кожен день нового мусора мешканецям будинку доводиться закривати вікна чи одівати противогази.На наші багаточисленні звернення до нашого ЖЕКу нам відповіли,що ця територія відноситься не до них,а до ШЕУ Подільського р-ну і міськоі влади. В ШЕУ також відмовились від цієі територіі,смказали що там начали робити КМДА ,не закінчили,мусор після себе не вивзли а навпаки,великі машини звозять все сюда як на заміську свалку. ЖЕК категорично відмовися навести лад під нашими вікнами.  Просимо розглянути нашу скаргу,так як це загрожує нам ЕКОЛОГІЧНОЮ БЕЗПЕКОЮ, винайти  тих,хто більше року тому проводив тут ремонтні роботи,та не довівши докінця,залишив нам смрад,та прийняти міри до наведення порядку.   Від імені всіх жителів будинку просимо у вас допомоги.


3033738
Прибудинкова територія з тильної сторони дому Мілютенка-23 дуже брудна. Кількість сміття просто жахлива. Ця сторона дому виходить на вулицю повз яку їде громадьский транспорт і йде досить великий потік пішоходів. Просто огидно ходити повз цей будинок!

Просимо якомога швидше організувати прибирання зазначеної території.


3137604
визначена територія досі не прибрана ТЦ«Милославська» (див. додаток)


3134648
блоки забрали, а хто прибирати буде? див. фото


3219203
Добрый день. Во дворе отсутствует дворник. Очень давно не убиралось. Двор стал грязный. Решить вопрос через ЖЕК не удается, так как, видимо, всем всё равно. 
Жильцы дома просят разобраться в данной ситуации! Спасибо большое!


3187984
На территории Киевского государственного хореографического училища образовалось несколько очагов постоянно поджигаемого мусора, дым от которого распостраняется на территорию находящегося в непосредственной близости (за забором) детского дошкольного учреждения (д/с ”Кобзарик”). 
Прошу провести работы по устранению несанкционированных мусорных свалок.


3251824
Дополнение к предыдущему обращению Д-9247
Поскольку ЖЕК предоставил официальный ответ, что указанная территория теперь не входит в его подчинение, а отдана городу, прошу от лица жильцов дома №8, прислать городскую коммунальную службу по уборке территории. Дом находится в непосредственной близости к ЖД Вокзалу, через него ежедневно проходит масса приезжий людей, которые периодически останавливаются во дворе для перекусов и оставляют за собой весь, указанный на фото, мусор. Очень бы хотелось, чтобы с периодичностью хотя бы раз в месяц эту территорию убирали. Заранее спасибо!!!


3249769
прохання прибрати прибудинкову територію біля будинку № 28 літає сміття  по території


2908927
Звернення досі не розглянуто!
15 Серпня 2014  Д-6969
Прибирання та санітарний стан територій
Звалище залізобетонних деталей на зіпсованому газоні.
Файл 1     Файл 2
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 20 Вересня 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом


3247716
провести прибирання прибудинкової території


3247529
ПРОВЕСТИ ПРИБИРАННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ БУДИНКУ 25


3239960
Добрый день!
Когда закончится СТРОЙКА и СВАЛКА за зеленым забором ??? Постоянное выбрасывание мусора и гнилых овощей, куча КРЫС. Когда будет наведен порядок ?


2899090
Добрый день! Хочу обратить Ваше внимание, что Оболонская набережная уже длительное время напоминает общественную свалку. Выяснить, кто все-таки несет ответственность за уборку территории, включая водоем и его побережье, никак не удается. Даже сейчас, когда летний аншлаг на побережье Днепра и его заливов закончился, прибрежная зона остается по-прежнему в ужасном состоянии. 
Также хотела бы внести предложение. Раз уж уровень культуры посетителей Оболонской набережной настолько низкий, что они превращают в свинарник и туалет место собственного отдыха, имеет смысл ввести  штраф за загрязнение территории, обязательно поставить таблички, анонсирующее размер штрафа (которые желательно сделать с нанесением, отражающим свет, или подсвечивающиеся в темноте, поскольку ночное время является периодом повышенной активности посетителей прибрежной зоны), обеспечить патруль данной территории, поскольку она является не только ”элитной”, но и ”интенсивно прогулочной”, а также установить более крупные мусорные баки и биотуалеты и привлекать общественность к совместным ”субботникам”, в чем вам с радостью помогут оболонские энтузиасты и жильцы, объединяющиеся в группы в соцсетях. 
Благодарю за внимание и очень надеюсь на ваше участие в разрешении вышеописанной проблемы.


3044595
Сміття на газоні на вул. Федора Кричевського


3230847
Сміття на узліссі.


3230156
Я работаю в центре города- офис на Щорса 32-а. Прохожу через ул.Тверской Тупик по дороге к метро ”Печерская” каждый день. Очень много неубранного строительного мусора, плохая дорога,сложно ходить. 
Прошу принять меры.


2500342
Здравствуйте,по ул.Антонова 11.Во дворе дома.Работниками жека,была сделана пародия на детскую песочницу.Просьба,попросите работников жека убрать лишний песок,который хаотично валяется на площадке,в который справляют нужду пёсики,и который никак не содействует здоровому отдыху наших детей.Фото кучи песка рядом с песочницей прилагается.Спасибо


2884119
Сміття на берегах струмка Сірець.


2876691
Сміття на вдстані біля 200 м напроти буд. 85.


2876690
Сміття на узліссі.


2873366
15 Серпня 2014  Д-6969

Прибирання та санітарний стан територій
Звалище залізобетонних деталей на зіпсованому газоні.
Файл 1     Файл 2

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 20 Вересня 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь

Матеріали надані виконавцем
2014-08-18 11:40:51     2014-08-21 11:02:30     2014-08-21 11:03:18  

Територія досі не прибранаю


3199351
Добрий день, хочу звернути увагу, на погане приберання вулиць та газонів у Дніпровскому районі.наприклад,на тротуарі біля торгового центру ”КВАДРАТ” там де стоять мафи, вже більше місяця,лежить груда сміття та бите скло. на газонах у дворах, валяється постійно сміття, пакети,бумаги та т.д, дитячі майданчики,закидані склом,також по газонам скрізь собачі випорожнення, власники не прибирають, на зауваження не звертають уваги. Прошу відреагувати та зобовьязати навести лад.


3198129
Відповідно пп.3.8.7. та 3.8.9. Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій на озеленених територіях (прибудинкових територій) забороняється складувати будь-які матеріали.
На прибудинковій території будинку №11 по вул. Івана Микитенка м. Київ складено будівельні матеріали. Ось скарги на порушення вимог зазначених правил. Д-14124 від 22 Жовтня 2013, Д-301 від 14 Січня 2014, Д-11621 від 4 Листопада 2014 та Д-12385 від 19 Листопада 2014.
Як видно на фотографіях ніхто нічого не робить щодо усунення порушень. Дивно...


3198013
Зламані залізобетонні конструкції на території парку Кинь-Грусть. Насправді вони розташовані найближче до буд. 6/11, але у списку на сайті його немає. Проблеми, викладені у сьогоднішніх зверненнях, були викладені мною у минулому році. На краще нічого не змінилось. Сміття побільшало.


3198000
Сміття на території, прилеглої до оз. Редьчине.


2860969
Сміття на узліссі на відстані біля 100 м від буд. 79.


2860968
Сміття на узбіччі напроти буд. 79.


2860967
Сміття під дверима трансформаторної підстанції.


3040760
По ул. Кропивницкого напротив дома номер 18 есть участок дороги и тротуара который не принадлежит ЖЕКу и соответственно им не убирается.  Как мне объяснили в жеке "Крещатик" эта территория принадлежит ШЕУ Печерского района, но они тоже не убирают ее и листья тут лежат и гниют еще с осени и начинает появляться мусор который люди просто бросают на улице. Прошу принять меры по уборке этой территории. Спасибо.


2858335
Прошу скоординувати відповідальні служби та скоординувати їх на прибирання цієї купи сміття.


2857229
Сміття під дверима трансформаторної підстанції.


3192481
Вот так как на фото, почти везде на плитах Оболонской набережной. Окурки, мусор... Ощущение, что ее никто не убирает! Просьба сделать уборку плит!


3189598
Доброго дня,

Звертаю Вашу увагу, на те, що за вказанною адресою Оноре де Бальгаза 64А, з боку колишної вбиральні за останні 5 місяців вже вдруге виникає сміттезвалище з місцевого ринку. В холодний період року не було ніяких зауважень окрім єстетичного вігляду території, але в літній це вже проблема єкологічної безпеки громадян, стоїть сморід, зьявляються пацюки. Також на весні за данною адресою була пожежа, горіло сміття яке було завалено у цій вбиральні. Після того, як пожежа була ліквідована, все те що не догоріло і біло витягнуто зовні пожежниками при ліквідації, знову було повернуто на місце.  

Прошу вирішити данне питання. Дякую.


2852466
Після вивезення сміттяз прибудинкової території будинку по вул.Милославська 12, 3 під’їзд, двірник не змиває асфальт


3188619
все двери подъезда обклеяны рекламой, прошу очистить двери


2849216
Купа сміття на сходах напроти входу до Центру української культури та мистецтва. (вул. Хорива, 19-В). На мапі будинок не показано.


2845182
Звалище залізобетонних деталей на зіпсованому газоні.


2843387
Сміття біля кав’ярні (у МАФі).


2840437
Сміття на узліссі на відстані 50-100 м від буд. 77-79.


3174625
систематичне звалище сміття біля виходу з метро


2833435
Сміття на газоні біля буд. 22.


2830775
прохання прибрати на тротуарі по вул. Герцена


2830767
прохання провести прибирання по вул. Ісаакяна на тротуарі


2830765
прохання приберіть будь ласка тротуар по вул. Дмирівська від піска


2830751
на тротуарі багато піску прохання прибрати по вул. І Франка біля дороги


2830750
прохання провести прибирання на тротуарі по вул. Татарська, навпроти буд. 38 біля дороги


2830749
на тротуарі  по вул.Баумана  дуже багато піску  прохання прибрати!!!


2830748
прохання прибрати від сміття на тротуарі по вул. Муромська


2830747
прохання провести прибирання на тротуарі по вул. Дегтярівська, 15 багото піску


3170295
уберите мусор возле контейнера, который выпал с баков после вивоза


3170188
на предомовой територии не убрано


3166341
сколько нужно времени чтоб убрать покошеную траву с газонов????? неужели сложно??


3165524
уберите пожалуйста траву с газонов, после покоса


2820469
Покришки на узліссі напроти буд. 79. Їх слід терміново прибрати поки не підпалили.


3157448
Звертаюся з питання занедбання Синього озера на масиві Виноградар.Дуже хвилює його стан.Озеро занедбане,  грязне, не прибирається,потребує чищення . КП ”Плесо”, на балансі якого знаходиться озеро, бездіяльне. Враження таке, що озеро спеціально доводять до такого стану.
Відпочиваючі самі прибирають територію озера,але вони не можуть самотужки вичистити дно  водоймища.
Дуже хотілось би щоб Київрада звернула увагу  на становище стародавнього озера- єдиного місця відпочинку мешканців масиву  та допомогла з питань прибирання території  комунальщиками і  очищення дна озера.


3157355
Не убирается придомовая територия


3157339
В 8:00 придомовая територия не убрана и нет дворника.Прошу наладить регулярную уборку.


3154055
на одній із центральних вулиць міста велика кількість сміття прохання прибрати.


3153239
Сміття на узліссі.


3153238
Сміття на узбіччі.


3153237
Сміття на узбіччі.


3151849
біля магазину Фора дуже грязно накидано сміття прохання прибрати


3151833
Провести прибирання дворової території


2810255
Звалище сміття біля у лісі біля огорожі будинку відпочинку УС РМ. З цього приводу я вжк звертався до Контактного центру у 2013 р. 

Замість того, щоб встановити контейнер для сміття та органіувати його вивіз, лісництво встановило щит з написом ”Мусорная яма. 10 м”. Це правопорушення. Див. Ст. 73 КУпАП вiд 07.12.1984 № 8073-X 

Засмічення лісів відходами тягне за собою накладення штрафу на громадян від п’яти до десяти неоподатковуваних мінімумів доходів громадян і на посадових осіб - від десяти до двадцяти неоподатковуваних мінімумів доходів громадян. 
http://kodeksy.com.ua/kodeks_ukraini_pro_administrativni_pravoporushennya/statja-73.htm


3147807
Прошу принять меры про благоустройству Голосеевского парка.

Во время Майских праздников в центральной части парка было много машин, которые заезжали прямо к озерам. Так же люди разводили костры, хотя в нашем парке костры можно разводить в специально отведенных местах и в мангалах. Это нарушает правила безопасности. Так же, отдыхающие оставляют после себя много мусора.

На сколько мне известно, наш лес имеет бюджетный дефицит. Так почему бы не наполнить бюджет на благоустройство парка за счет нарушителей? Почему бы за счет припаркованных прямо на лужайке автомобилей не сделать беговые дорожки или установить дополнительные урны в парке?


3145024
Прошу вывезти с территории района отходы стоков ливневых канализаций, перенасыщенных тяжелыми металлами и нефтепродуктами, высыпаемых на газоны района под видом озеленения. Представляю снимки с ул.Алма-Атинской.


3137291
14 Квітня 2015  Д-4210
Прибирання та санітарний стан територій
2 Квітня 2015  Д-3643

Прибирання та санітарний стан територій
Звалище сміття у лісі на відстані біля 200 м від буд.87.

Надсилаю додаткову світлину. Сміття побільшало.


3034371
Сміття на узбіччі.


3134619
Купа сміття та залишки багаття на газоні.


2695274
На придомовой территории Волгоградская 29, МУСОР - не убранные ветки деревьев. Прошу убрать.


2794442
Купа сміття під огорожею гаражного кооперативу.


2794437
Зіпсований та засмічений газон.


3034127
Просьба убрать нормально придомовую територию.


2789797
Останній час парк Відрадненський в поганому стані відносно чистоти. Дуже багато розкиданого сміття біля урн, сміття прибирають ти вивозять рідко, біля кожної лавки утворюються невеликі сміттєзвалища на переповнені урни. Необхідно забезпечити контроль чистоти та ввести жорсткі правила відносно місць, де можна робити пікніки.

Аналогічна ситуація із поганим прибиранням та переповненими урнами на алеї вздовж вул.Героїв Севастополя, яка починається віл колишнього пам’ятника Чубарю.


2787193
Сміття на узбіччі вул. Косенка напроти будинків 81, 83, 89.


2784702
Халабула та сміття у лісі на відстані біля 300 м від буд. 73 по вул. Косенка.


3123968
На тротуарі лежить величезна купа будівельного сміття - пісок,  бита цегла.  Заважає вільному прозоду.


3121709
Добрий вечір! Чим займаються ваші комунальні служби, що в парку Дружби Народів сміття не прибирається ВЗАГАЛІ? Кияни мають самі прийти і прибрати ці гори? Це парк відпочинку чи звалище? 

Наперед дякую за оперативний розгляд і реагування.


2781648
Прибрати прибудинкову територію, літає папір


3120521
доброго дня! біля булинку на вул.Артема 91, зі сторони вул.Кравченка, знову купа сміття. 
сподіваюсь, із вашою допомогою, там знову буде чисто


3119369
Покришкі на межі узлісся та узбіччя.


3119368
Сміття на узліссі.


2778257
xНа мою  жалобу Вы  дали  такой  ответ......                                                                                                                                                                                                                                                                                                  КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ 
(КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ)
ПО ОХОРОНІ, УТРИМАННЮ ТА ЕКСПЛУАТАЦІЇ ЗЕМЕЛЬ ВОДНОГО ФОНДУ М. КИЄВА «ПЛЕСО»
вул. Микільсько-Слобідська, 7, м. Київ. 02660, тел. (044) 541-18-11, факс 541-18-11. Call-центр (044) 15-51
E-mail:EUpleso@i.ua Код ЄДРПОУ 23505151 
від___________ N ______
на N Д - 3590/1 від 18.05.2014р. 
Гр. Дроновій З.І.
м. Київ, вул. Закревського, 89, кв.201
КП ”Плесо” опрацювало Ваше звернення стосовно звалищ сміття біля водойми по вул. Закревського (зупинка трамваю «Соцзабезпечення» та навпроти гуманітарної гімназії).
Інформуємо про те, що сміття біля зупинки трамваю «Соцзабезпечення» вивезено 19.05.2014 р.
Зазначаємо, що проїжджа частина по вул. Закревського, 42 (навпроти гуманітарної гімназії) не є прибережною смугою водойми та не відноситься до зони відповідальності нашого підприємства. Проте в умовах обмеженого фінансування КП ”Плесо” відшукало можливість для поетапної ліквідації цього звалища, залишаючи поза увагою балансові, тобто першочергові обєкти. Вищевказані заходи заплановано виконати до кінця травня поточного року. 

Перший заступник 
генерального директора Х.Мепарішвілі

Виконавець:
А.Севастьянов                                                                                                                                                                                            Это хорошо  , что  Вы  вывезли  мусор . Но  одно не  учли . Зачем же  Вы  вывезли и  мусорные  контейнеры  , ровно  через   два  дня  такая же  гора  мусора  была , но  только  уже  на  земле. Сейчас  там  уже  все  это  превратилось  в  кашу  и  вонь. В  прошлорм  году  стояли  ДВА  контейнера., хотя  конечно  вывозились  не  добросовестно. Когда  дует  ветер  в  сторону  домой  дышать  этой  гнилью   не  возможно. Если  этот  вопрос  не  хотите  решать , будем  обращаться   выше. Контейнеры не  надо   было  забирать , т. к мусор  отдыхаюшие  на озере  должны   куда  то  выбрасывать. Неужели  это  такой  сложный  и  неразрешимый  вопрос. ?   Просто  не  хотите.  СПАСИБО


3110908
Вот так постоянно выглядит наш двор. За что мы платим деньги?!


3110774
Сміття на межі узбіччя та узлісся


3108095
Прошу прибрати сміття біля виходу з метро (до пл. Дружби Народів).  Два тижні тому там знесли будову, але смітття (шифер, дошки, арматури та ін.) не прибрали до сьогодня.  Сміття заважає проходу до метро.


3107309
Сміття на узліссі напроти буд. 87.


3107306
Звалище сміття у лісі на відстані біля 200 м від буд.87.


3107302
Звалище сміття на узліссі напроти будинків 61-71. Відповідальність за це мають нести власникі цих будинків.


3106494
Просьба убрать мусор за ящиком.


3104615
Повторна скарга на бездіяльність КП «Печерськжитло» з утримання у належному стані будинку та прибудинковою терори торії.
Відповідно до роз’яснень, які були надані для ознайомлення мешканцям будинку (файл DSC_0030+.jpg) прибирання сходових клітинок передбачає «Обмітання пилу, павутиння і бруду зі стін, стель…». Станом на 19:00 30.03.2015 павутиння не прибрано ані зі стель, ані зі стін (файли DSC_9588+.jpg, DSC_9589+.jpg, DSC_9590+.jpg).
Джерело смороду не ліквідовано, знову відчувається на 1 поверсі.
Прошу вжити рішучих заходів та припинити марну трату бюджетних коштів. Звертаю увагу пана Кличка, що неспроможність КП забезпечити належне прибирання будівлі и прибудинкової території може свідчити про марнотрацтво бюджетних коштів!


3104199
Загиджений собаками газон зі східного боку буд. 44.


3103586
Сміття на газоні напроти ломбарду. Насправді це будинок № 15/1, але на сайті неможливо ввести ані 1, ані 15/1.


2761136
прохання провести прибирання на тротуарі по вул. Володимирська


3100949
Засмічений хідник та проїжджа частина вулиці під огорожею гаражного кооперативу.


2761117
прохання провести прибирання по вул. Глибочицька на тротуарі


2761112
прошу вас провести прибирання на тротуарі по вул, Артема


2760632
Автомобільні покришки на узліссі напроти буд. 85. Якщо їх не прибрати, рано чи пізно з хуліганських спонукань хтось їх підпалить.


2756536
прохання провести прибирання на тротуарі по вул. Лисенка


2756535
прохання провести прибирання на тротуарі


2756454
Сміття на узліссі напроти будинків 81-99.


3096264
Купа сміття на узліссі напроти буд. 83. Видно, що тут вчора пили шампанське й палили багаття. Схоже, що сьогодні буде продовження ”пікника”.


2754323
прохання прибрати від сміття на тротуарі над проїжджою частиною  по вул.Дмитрівська!!!


2754321
прохання провести прибирання на тротуарі по вул. Герцена


2753177
прохання прибрати тротуар від сміття по вул. Льва Толстого


3091993
Приберіть будь ласка територію внутрішнього двору святошинського районного суду. Фото станом на 8 годину ранку 19 березня 2015 року додаю до звернення


2750716
прохання прибрати тротуар на вул. Гончарова


2750041
терміново вжити заходи, прибрати пл. С. Перовської від сміття


2750039
прохання прибрати над дорогою тротуар по вул. В. Чороновола


2750038
ПРОХАННЯ ПРОВЕСТИ ПРИБИРАННЯ ПО ВУЛ. ВОЛОДИМИРСЬКА НА ТРОТУАРІ!!! НАД ПРОЇЖДЖОЮ ЧАСТИНОЮ


2750027
по вул. В.Піка багато сміття на тротуарах прохання вжити відповідні заходи та прибрати


2750023
прохання прибрати від дрібного сміття тротуари по вул. Золотоворітська


2750020
прохання прибрати тротуар по вул. В.Житомирська


2749459
прохання провести прибирання від сміття на тротуарі по вул. Мельникова


2749450
прохання прибрати від сміття на тротуарі по вул. Кудрявська


2749448
прохання прибрати сміття на тротуарі по вул. Ольжича


2749443
прохання прибрати вул. Дегтярівська, тротуар навпроти будинку 31


2749440
прохання прибрати тротуар!!!!терміново !!!дуже багато сміття по вул. Баумана


2749429
прохання прибрати тротуари по вул. Гончарова, дуже багато сміття та піска


2749377
сміття на тротуарі по Квітучому провулку, прохання прибрати!!!


2749376
прохання провести прибирання від сміття на тротуарі по провулку Невському


2749375
прохання прибрати тротуар по вул. Ванди Василевської, дуже багато сміття


2749374
прохання прибрати від сміття тротуар по вул. Зоологічній


2748961
Уберите мусор на тротуаре


2748959
Уберите мусор на тротуаре


2748958
Уберите мусор на тротуаре


2748957
Уберите мусор на тротуаре


2748955
Уберите мусор на тротуаре


2748954
Уберите мусор на тротуаре


2748949
Уберите мусор на тротуаре


2748947
Уберите мусор на тротуаре


2748926
Уберите мусор на тротуаре


2748925
Уберите мусор на тротуаре


2748923
Уберите мусор на тротуаре


2748920
Уберите мусор на тротуаре


2748919
Уберите мусор на тротуаре!


2748917
Уберите мусор на тротуаре


2748913
Уберите мусор на тротуаре


2748912
Уберите мусор на тротуаре


2748911
Уберите мусор на тротуаре


2748910
Уберите мусор на тротуаре


2748905
Уберите мусор на тротуаре


2748904
Уберите мусор на тротуаре


2748902
Уберите мусор на тротуаре


2748901
Уберите мусор на тротуаре


2748900
Уберите мусор на тротуаре


2748899
Мусор на тротуаре


2748889
Мусор на тротуаре


2748888
Мусор на тротуаре


2748886
Уберите мусор с тротуара.


2748884
Мусор летает по улице, только ветер поду, все, не пройти, не проехать.


2748883
Мусор на тротуаре....


2748882
Уберите мусор, так как ходить не удобно.


2748881
Прошу Убрать мусор на площади .


2748880
Уберите мусор на тротуаре.


2748879
Уберите мусор на тротуаре.


2748878
Грязно на тротуаре, мусор летает по всей улице.


2748877
Грязно на тротуаре, просим убрать!


2748802
Добрый день!
После проведения субботника по очистке Соломенского парка в прошедшие выходные 12-13 апреля осталась невывезенной огромная куча пакетов с мусором.
уже более недели ее никто не вывозит. За это время ее начали растаскивать бездомные собаки и лица БМЖ.
Прошу Вас в кратчайшие сроки вывезти данный мусор.
место указано на карте.  Рядом с конечной остановкой транспорта, через дорогу от дома 9-А по ул. Волгоградской.
фото прилагаю.


3087229
Повторно:
25 Лютого 2015  Д-2066

Прибирання та санітарний стан територій
Сміття з тильного боку кіоску ”Экспресс-стрижка”.
Файл 1     Файл 2

Відповідальний: Відділ контролю за благоустроєм [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 2 Березня 2015
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Ніхто нічого мені не роз’яснював. Та й що тут можна роз’яснити? Сміття з тильного боку кіоску досі не прибране (цілий мішок). А мені надсилають фото територіі перед фасадом кіоску. Та й ця територя не є взірцем чистоти. Складається враження, що усі офіційні особи, яки маєть відношення до цього звернення, мають поганий зір, і ніхто з них не вміє читати, включно з оператором контактного центру. Все це є дискредитацією Контактного центру. Прошу вжити необхідних заходів, а осіб, винних у дезінформації, пртягнути до суворої відповідальності.


2746701
Уничтажают газон, мусором(бутылками, полиэтиленом)


2746699
Грязно на улице, вокруг домов и по улице!


2746698
ТРОТУАР ЗАСМІЧЕНИЙ!!!!!


2746687
Грязно на тротуаре!


3083011
Прошу терміново вирішити питання регулярного прибирання території на березі озера Жандарка біля житлового будинку на вулиці Урлівська,40 (30 метрів від основного входу в будинок). У зв’язку з катастрофічною антисанітарією та великою кількістю сміття на березі озера Жандарка, неодноразово можна спостерігати виводки щурів або пацюків на цій ділянці, що в свою чергу може призвести до виникнення і розповсюдження інфекційних захворювань. Безпосередньо на березі озера Жандарка, біля житлового будинку на вулиці Урлівська,40 постійно гуляють діти, тому наполегливо прошу терміново організувати регулярне прибирання цієї ділянки. Звертаю Вашу увагу на те, що чудове озеро Жандарка, на жаль, з кожним днем все більше і більше перетворюється на болото, саме озеро і його берегові території завалені сміттям та не очищується на регулярній основі. Дякую за розуміння і сподіваюся на швидке вирішення цього важливого питання.


3081218
Доброго дня! 
У зверненні Д-2372 я зазначила адресу сміттєзвалища по Кравченка 8 - нажаль, я надала некоректну адресу. Приношу свої вибачення - на будинку, біля якого ніхто не прибирає нема таблички з номером і згідно карти, там навіть не адреса вулиці Кравченка (хоча написано саме кравченка...)

Так от - подивиться на фотографії у зверненні Д-2372: цей жах знаходиться по адресі вул.Артема 91 (згідно яндекс-картам). На самому будинку немає правильно вказаного номеру.

Будь-ласка, прийміть міри!


3080019
Ось в такому стані, зараз, перебуває зелена зона між вулицями Північною, Озерною та затокою Верблюд! Там знаходяться залишки тварин, сміття і т.д. Там палять покришки, щоб отримати метал (із-за цього Оболонці страждають від неприємного запаху майже кожного вечора).

Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб профільний заступник голови Оболонської адміністрації Блохов Сергій Володимирович, надав пояснення, чому він допустив таку екологічну ситуацію.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3080005
Сміття під кущем перед фасадом будинку, в якому міститься аптека.


3080000
Сміття на газоні, прилеглим до відділення ”Ощадбанку”.


3079999
Сміття з тильного боку будинку, в якому містяться магазини ”Континент” та ”Фокстрот”,


3079966
Ось в такому стані, зараз, перебуває зелена зона між вулицями Північною, Озерною та затокою Верблюд! Там знаходяться залишки тварин, сміття і т.д. Там палять покришки, щоб отримати метал (із-за цього Оболонці страждають від неприємного запаху майже кожного вечора).
Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб профільний заступник голови Оболонської адміністрації Блохов Сергій Володимирович, надав пояснення, чому він допустив таку екологічну ситуацію.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3079961
Вложенные здесь фотографии говорят сами за себя.
Такая же ситуация и на озере Минисретка (Редькино), и на всём полуострове вокруг затоки Собачье Гирло, и вокруг затоки Верблюжья. 

Однако уровень загрязнённости зоны указанной на снимках просто превысил все мыслимые пределы.

Уважаемая администрация, активисты района уже не справляются. Мы каждый год вывозим за свой счёт отсюда грузовики мусора, тонны и тонны. На их место преступники, хулиганы и жлобы привозят новые горы мусора, включая строительный. Ни город ни МВД - никто не контролирует сброс строительного мусора в данной зоне. Порой в 20 метрах от пляжа высятся сопки из штукатурки, битого кафеля и цемента.

Коммунальные службы тут не появляются годами. Мусорных контейнеров нет. По гаражами шляются бомжи и наркоманы.

Прошу:

1. обеспечить регулярные уборку и вывоз мусора в указанной зоне.

2. принять меры для предотвращения в будущем свалки вдоль берегов заток Оболони вообще и указанной во вложенных фотографиях в частности.

3. Сообщить мне отдельным письмом о мерах принятых по пунктам 1,2.


2740499
Стадион Старт Украина, Киев, Шевченковский район, улица Шолуденко 26-28/4
находится в катастрофическом состоянии.
На территории стадиона - по всему периметру по внешней стороне огромное количество никогда не убирающегося мусора. кто должен убирать мусор под забором стадиона Старт, в компетенции каких ведомств этот объект? 
Внутри стадиона слева от центрального входа в 100 метрах от исторического памятника участникам Матча Смерти - настоящее мусорная свалка. Она находится в каменном ”кармане” высотой 2 метра и длиной метров 20. Здесь годами скапливается мусор, который никто не убирает. Его не могут убрать даже волонтеры - местные жители, которые проводят ежегодную уборку собственными силами -  т.к. невозможно зайти на  на эту свалку. В результате горы мусора просто лежат под открытым небом годами, из-под каменного забора выбегают огромные крысы, летом зловоние такое, что невозможно пройти рядом. Кроме того, в метре от этой мусорной свалки на историческом стадионе, находится открытый (!!!) канализационный люк, без крышки (!!!) , сверху на котором набросаны ветки. В 50 метрах от этого безобразия - детская площадка.
мы много раз обращались в различные органы - и всегда слышали один ответ - что стадион старт находится с частной собственности. - то налоговой Шевченковского района, то лично г-на Азарова. Возникает вопрос, как историческое место, которое является местом отдыха взрослых и детей, дает возможность занятий спортом, может быть передано в частную собственность и приведено в такое ужасное состояние? Может, новая власть наконец положит конец этому беспределу и бесплавию и сделает что-то для горожан, которые хотят заниматься спортом, гулять с детьми на чистом стадионе, а не на мусорной свалке, принадлежавшей сбежавшим бандитам?
Прошу принять меры 1) по ликвидации экологически угрожающей ситуации на территории исторического места, призванного быть не мусорной свалкой, а местом оздоровления и популяризации здорового образа жизни; 2)  закрыть люк, который представляет реальную угрозу жизни детей и взрослых 3) решить вопрос с регулярной уборкой стадиона и и ликвидации мусора на его территории.


3077721
Господин мер! посетите в шевченковском районе улицу Кравченка - коммунальным службам все равно, что там не убрано. А вам может понравится поглядеть в каком она состоянии. Уверена, ваши спортивные показатели улучшаться - гнев обычно придает сил


2738673
Долгое время, лежит мусор, просьба убрать...Обидно за город и за лецо наше для туристов!


2738671
Вдоль тротуара, к № 15 лежит много мусора на тротуаре, ходим как по мусоросвалке!


2738670
От номера 3 до 3а много мусора, бочки забитые, и наваливают на газон мусор!!!!


2738669
Долгое время лежат 2 кучки муссора...(


2738667
Понимаю Майдан, и прочие!!!!Но на подходе с Б. Хмельницкого лежит мусор!!!!Уберите!


2738665
На углу Дома лежит большая куча мусора, просьба уберите!!!!!


2738662
Возле мафов, навалы мусора!!!!!Это печаль, прошу убрать!!!!!!!!!!!


2738661
Центр города, и на тротуаре мусор, приятно?! НЕТ!!!! Уберите!!!!!


2738660
Уберите мусор около тротуара.


2738659
Постоянно лежит мусор, уже недели 3.


2738162
Здравствуйте!
5 марта оставлял повторную жалобу (Д-1508) на неубранный мусор в парке ”Интернациональный”. Сообщаю, что часть мусора, а именно, крупный хлам, были вывезены из парка.
Однако, весь мелкий мусор остается по-прежнему лежать в парке, более того, его количество постоянно растет. В связи с этим, требую срочнейшего принятия мер по уборке мусора в парке ”Интернациональный”.


3075183
Купа сміття на газоні.


2737669
Узлісся напроти буд. 77 засмічене побутовим сміттям і пальними материалами (шинами).


2737049
Мусор лежит прямо возле дома, И ПРОДОЛЖАЯ ПО УЛИЦЕ В ВОЗРАСТАЮЩЕМ ПОРЯДКЕ.пРОШУ ПОСОДЕЙСТВОВАТЬ В ПОМОЩИ УБОРКИ МУСОРА.


3073504
Сміття біля торця буд. 26Б, який на мапі помилково позначений як 26В.


3070721
Сміття з тильного боку кіоску ”Экспресс-стрижка”.


3070331
Участок леса, прилегающий к ул. Косенко, имеет официальный статус зоны отдыха. Однако жильцы прилегающих к нему домов считают его своей свалкой. В настоящее время кучи мусора находятся на расстоянии 150-200 м от домов 83-87. Обращения на эту тему имеют лишь временный эффект. 
Учреждение
ЖЕД по обслуговуванню приватного сектору та догляду за зеленими насадженнями
Адреса: 04123, м. Київ-123, вул. Червонопільська, 8
Начальник: Терещенко Василь Миколайович, 484-84-03
самоустранилось от организации сбора и вывоза мусора из находящихся в его ведении домов. Его недоработки вынуждено исправлять Святошинское лесропарковое хозяйство.
Аналогичная ситуация имеет место во всех лесопарках, к которым прилегают районы малоэтажной застройки (Пуща-Водицкий лес, Сырецкая роща и др.). Поэтому необходимо развернуть общегородскую  кампанию по наведению порядка в лесопарках. Народная мудрость гласит: ”Чисто не там, где убирают, а там, где не сорят”. Мусор нужно убрать, организовать субботник с привлечением местных жителей. Но главные усилия следует сосредоточить на профилактике. Неплохо было бы возложить ответственность за чистоту прилегающих к домам участков леса на владельцев этих домов. Давно ведутся разговоры о создании экологической млиции, но дальше разговоров дело не идёт, а между тем киевские лесопарки утопают в мусоре. Учреждения типа указанного выше следует обязать в кратчайший срок обеспечить выполнение возложенных на них обязанностей по сбору и вывозу мусора. Руководителей, которые не справляются с этим, нужно выгнать и назначить на их место энергичных людей.


3067772
Газон з тильного боку та з торця буд. 44 загиджений собаками.


3425941
Біля гуртожитку, що за адресою вул. М. Тимошенка 2З, розкидана купа сміття. Чи то під час вивозу сміття сміттєвоз так перевертав баки, що все порозкидав, чи може хтось копирсався в баках і порозкидав сміття. Та тим не менш, частина їх вмісту тепер валяється на дорозі.


2724320
Добрый день

Строительный мусор на входе в Соломенский парк со стороны Кудряшова возле частного сектора.

Прошу принять меры.
Спасибо.


2723939
Добрый день

С момента вынесения постановления про уборку строительного мусора на территории стадиона 'Связист' прошло 16 календарных дней - мусор на месте. Завалена беговая дорожка, повалены деревья, застроена часть стадиона.
Прошу принять меры.

Спасибо.


3408182
Здравствуйте!
Сколько раз гоняли этот рассадник антисанитарии все бестолку
Летом вонь дохлятиной.. Сейчас своры собак и птиц.. Да и никакие нормы не выдержаны особенно в летнее время. И главное напротив рынок! Где крытый павильон, холодильники, где делают анализы продуктов! Возмущению нет предела....(


2722801
Добрый день
Горы мусора в Парке Кучмин яр.

Прошу принять меры.

Спасибо,
Леся


3383079



3376500
Здравствуйте!
Оставлял обращение, зарегистрированное за №Д-8983
.Получил ответ от КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду печерського р-ну м.Києва” ЖЕД ”Печерська Брама” б/н від 11.07.2015, что проблема зависит от ТОВ ”Житлобуд”, которое до конца июля обещало закончить работі по благоустройству и устранить проблему.
По сегодняший день ситуация не изменилась никак. Прошу принять мері.


3374541
Я не згоден зі статусом ”Виконано” по зверненню Д-12913. Сміття було не прибране, а посунуте на 15 метрів праворуч.


2719683
Здравствуйте!
Неделю назад я оставил жалобу (Д-1323) на мусор, который валяется с прошлой осени в парке ”Интернациональный” напротив детской площадки. Реакция вашей службы меня категорически не устраивает:
1) Мусор лежит, как и лежал, а мое обращение уже помечено как решенное и на карте отображается зеленым.
2) Была дана совершенно непонятная отписка ”ДАНО ПРИПИС ГОЛОВІ ПРАВЛІННЯ, ПРО ПРИБИРАННЯ ДАНОЇ ТЕРИТОРІЇ”. Какое приписание, какому главе (ФИО), кем дано и т.д.
Данные ответы меня совершенно не устраивают, прошу принять меры к Бондарь Юрию Ивановичу и требую дать мне вразумительный ответ, почему уборка не была проведена даже после моей жалобы.Как и раньше требую немедленного разрешения данной ситуации путем уборки данного мусора и принятия мер к Бондарь Юрию Ивановичу.


3367333
Добрый день, моя просьба (жалоба) на уборку зеленой территории вокруг дома ДО СИХ ПОР НЕ ВЫПОЛНЕНА! ТЕРРИТОРИЯ НЕ УБРАНА! Об этом я лично в телефонном режиме сообщила сотрудникам службы, которые звонили 22/09 и просили подтвердить. В сотый раз сообщаю, что территорию никто не убирает! Вместо того, чтобы отписываться - предлагаю руководству района приехать и проверить работу сотрудников! Может тогда, в конце концов, кто-то начнет убирать!


3364536
Кучи грунта и мусора с тыльной стороны гаражей на ул. Газопрводной (со стороны леса).


3363152
Між будинками  по бульв. Праці 1 та бульв. Праці 3 поруч із дитячим садочком знаходиться дитячий майданчик. В метрі від нього розташовані сміттєзбірники і напіврозвалене приміщення в якому живуть БОМЖі.
Нажаль фотографії не можуть передати той запах від сміття, що відчувають діточки як в садочку так і на майданчику, та думаю Ви можете уявити. Прохання по можливості перенести баки для сміття в інший край будинку на бульв. Праці 3. Там і машинам буде легше забирати сміття і заважати вони будуть меншій кількості мешканців. А якщо вдасться прибрати ці споруди, то обіцяємо своїми силами посадити там дерева. Дякуюємо за розгляд пропозиції і відповідь.
Підсумок: ”Прохання прибрати сміттєзбірник подалі від дитячого майданчика.”


3354173
Неудовлетворительная уборка территории и вывоз мусора.
Воскресенье (20.09.2015), 12:00, а урны на остановке Парк Рыльского полные, мусор валяется вокруг урн. Очевидно, что урны не убирались уже несколько дней.
Прошу принять меры по своевременному вывозу мусора из общественных урн на остановках.


3014984
не прибирається прибудинкова територія за будинком, купи мусору та мертві птахи під балконом


3352343
Так виглядить зупинка Козацька на вул. Козацькій, 122, яку ніколи не прибирають.
Фото прикладаю.
Жити по-новому! Вперед на вибори!


3351873
Довожу до вашого відома що у відповідності до:
 ”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць”  п  2.1. ”Санітарне  очищення  територій  населених  місць повинно бути  планово-регулярним  і  включати  раціональне  та   своєчасне збирання,    зберігання,   перевезення   та   видалення,   надійне знешкодження,  економічно доцільну утилізацію побутових відходів і екологічно безпечне захоронення побутових відходів, що утворюються на території населеного пункту та у місцях  перебування  людей  за його  межами,  відповідно до схеми санітарного очищення погодженої державною    санітарно-епідеміологічною    службою     відповідної адміністративної   території   та   затвердженої  у  встановленому законодавством порядку;
 ЗУ ”Про благоустрій населених пунктів ”  Статті 16. ”Обмеження при використанні об’єктів благоустрою .. На об’єктах благоустрою забороняється:  вивозити  і  звалювати  в  не  відведених для цього місцях відходи, траву, гілки, деревину, листя, сніг ”;
КУпАП ”Статті 152. ”Порушення державних стандартів, норм і правил у сфері благоустрою населених пунктів, правил благоустрою територій населених пунктів 
Порушення державних стандартів, норм і правил у сфері благоустрою населених пунктів, правил благоустрою територій населених пунктів -
тягнуть за собою накладення штрафу на громадян від двадцяти до вісімдесяти неоподатковуваних мінімумів доходів громадян і на посадових осіб, громадян - суб’єктів підприємницької діяльності - від п’ятдесяти до ста неоподатковуваних мінімумів доходів громадян.”.
На територія біля станції Київського метрополітену ”Харківська” не здійснюється належне прибирання, складують сміття (в якому вже з’явились щурі).Деталі на фото.
У зв’язку з вище сказаним прошу:
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу надати графік прибирань вказаної території за березень-вересень 2015   .
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль правил та нормам утримання території.
3. прибрати територію та унеможливити в подальшому порушення  ”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць” ,  ЗУ ”Про благоустрій населен 


3350508
Вимагаю прибрати територію біля будинку на вул. Єреванська, 18, зокрема:
зібрати бумагу, недопалки, пластикові пакети 
а) під лавочками, 
б) на клумбах, 
в) біля дерев, 
г) вздовж дерев попід дорогою.
Прошу надати звіт про виконання у електронній формі на електронну адресу.


3349560
Я звертався в червні.

Номер звернення: Д-7791.
За цей час не тільки нічого не було зроблено по зверненню, а й взагалі за цей час тротуари по цій вулиці не було прибрано ні разу, чого не було навіть за часів Януковича!
Жити по-новому!
Вперед на вибори!


3349558
Вимагаю прибрати сміття біля входу до другого під”їзду будинку по вул. Єреванська, 18,
а саме:
- папери,
- недопалки
- пластикові пакети
Прошу надати звіт про виконані роботи у цифровому вигляді на мою електронну адресу.


3346940
доброго дня! Вулиця Маршала Жукова, від перетину з Лісовим проспектом до вулиці Волкова вздовж бруківки на проїжджій частині повно сміття та листя. Час прибирати.


2611256
По проблеме уборки территории,сегодня пришел мастер с тремя дворниками в 10.30,по убирали двор и ушли,в подъезды даже не заглянули...Это буде раз в месяц происходить когда кто то будет к вам обращаться с жалобой,постоянного дворника нет уже с сентября,а ежемесячно плачу,сколько дому лет ,у нас ни разу задолженности не по чем не было!!!


3005504
прошу прибрати сміття по вул. АНдрющенко, на тротуарі біля дороги


3005496
прошу прибрати сміття на тротуарі біля проїжджої частини  по вул. Краснодарська


3005494
прошу прибрати сміття на тротуарі по вул. Велика Житомиська


3004800
прошу прибрати на тротуарі по вул. Герцена біля проїжджої частини


3004794
прохання прибрати на тротуарі біля дороги по вул. Багговутівська


3004788
прошу прибрати тротуар від сміття по вул. Артема


3002156
прошу прибрати піскозміт на тротуарі біля  проїжджої частини


3002155
прошу прибрати піскозміт на тротуарі біля  проїжджої частини по вул.Артема


3002154
прошу прибрати піскозміт на тротуарі біля  проїжджої частини


2715122
Здравствуйте!
В парке ”Интернациональный” лежат горы мусора, который не убирался еще с осени. При этом через десять метров находится детская площадка.
Требую немедленного разрешения данной ситуации путем уборки данного мусора и в дальнейшем также регулярной его уборки.


3331525
Уважаемые господа! В очередной раз регистрирую свое обращение-просьбу-жалобу. Определите, пож-та,  к кому относится территория вокруг дома и кто будет ее убирать. К ЖЕКу (КП ШЕУ) она не относится, Соломенская районная администрация присылала службу по уборке дорог и тротуаров (которые и так регулярно убирают), а проблема так и не решилась! Дом находится в непосредственной близости к ЖД Вокзалу. Обратите внимание на фото, которые я прилагаю, там четко видна загрязненная территория и это не дорога, а ОГРОМНАЯ ЗЕЛЕНАЯ ПОЛЯНА, которая примыкает к  двору и тянется к вокзалу! Занимаюсь переписками по этому вопросу уже 3 месяца! Скоро зима... Очень бы хотелось, чтобы эту территорию убирали! Заранее спасибо!!!


2715119
Кілька місяців тому я звертався до вас з приводу сміття в лісі поблизу вул. Косенка. Святошинське лісопаркове господарство відзвітувало, що сміття вивезено. Після того, як сніг розтанув і земля осіла, виявилось, що сміття не вивезено, а лише присипано землею. Додаю світлину, на який задокументовано присипану землею фаянсову підставку під раковину (на відстані приблизно 200 м від буд. 87 по вул. Косенка).


2715092
Тропинка, которая ведет от ул.Северо-Сырецкой в ул.Сырецкую (до рельс) - сильно завалена мусором.
Рядом проходят ж/д-путь, по которой ежедневно ходит кольцевая электричка Киева.
Просьба убрать мусор.


2715060
Здравствуйте.
Парк «Сирецький Гай». Похожее мое заявление Д-503 было выполнено только частично, на фотографиях в этом заявлении я Вам покажу то, что почему-то не видят сотрудники благоустройства, хотя всматриваться не нужно сильно.
Думаю, стоит убрать этот мусор и контролировать тех, кто его туда скидывает.


3323120
На фото вид з вікна, що виходить на північ. Чи можна прибрати це сміття?


2984817
Відсутнє прибирання прибудинкової територіії, зокрема за будинком під балконами...3 (ТРЕТІЙ)!!!! тиждень валяються мертві птахи!!!!!


3320961
Директору КП «Київавтошляхміст»
Левченку О.А.
вул. Набережно-Печерська дорога,2, м. Київ, 01013

Директору КБУ «Контактний центр м. Києва»
Жуковій Л.П.

Вот уже прошел почти месяц с моей первой жалобы Д-10718 от 07,08,2015 про неудовлетворительное состояние перехода под Шулявским шляхопроводом от конечной маршрута 442 к подземному переходу. Судя по ответу размешенному на сайте ”уважаемые” городские власти никак не могут решить кто отвечает и должен убирать эту территорию. В ответе 
”Беручи до уваги, що дана територія знаходиться під Шулявським шляхопроводом, за санітарний та технічний стан якого відповідає КП «Київавтошляхміст», Вам необхідно розглянути звернення та інформувати заявницю про вжиті заходи щодо усунення порушень зазначених у зверненні.”
За это время мусора под Шулявским шляхопроводом стало еще больше, добавились деревянные ящики и бытовой мусор возле проезжей части проспекта Перемоги. С началом учебного года, увеличился поток пешеходов. Разбитые бетонные плиты, поломанные доски, ржавая проволока, ржавые металлоконструкции, мусор под ногами, помойка под металлическими конструкциями и запах общественного туалета, узкий проход по которому не порвав одежду может идти только 2 пешехода - не поменялись.
Я прошу срочно убрать помойку в центре города, через которую ежедневно должны проходить тысячи киевлян! 
Тамара Леонидовна


3319300
Здравствуйте, не буду много писать. Такой мусор уже пол года, а  сегодня это еще и загорелось!


3318818
У другому парадному по пр.Оболонському, 16 спостерiгається стiйкий запах стерво або гниючого смiття.


2973584
Я не понимаю на что тратят такие деньги когда возле дома разруха по сравнению с оболонским районом большая разница а деньги такие же платятся


3312009
Довожу до вашого відосв: У відповідності до ”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць”  пункту 3.3. Механізоване  миття,  поливання  і  підмітання проїжджої частини вулиць і майданів з твердим покриттям у літній період слід проводити планово;
У відповідності до  ”Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій” пункту 3.5.10. Літнє прибирання прибудинкових територій: підмітання, миття  або  поливання  вручну  чи  за  допомогою спецмашин повинні виконуватися переважно в ранні ранкові і пізні вечірні години;
У відповідності до  ”Правила благоустрою міста Києва” 7.4.8. У літній період прибирання, підмітання, миття та поливання території проводиться вручну (зі спеціальних водопровідних систем) чи за допомогою спецмашини в ранні ранкові або пізні вечірні години;
У зв’зку з відсутністю шлангів літом 2015( як заявляє Керівник ЖЕД201 ) полив вулиці та тротуарів за адресою Драгоманова 5 жодного разу не проводився. Вся дорога вкрита залишками  рідких відходів ( в наслідок не герметичності сміттєвих контейнерів та автомобілів) .Такі дії суперечать  Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення” й загрожують здоров’ю людей.
У зв’язку з чим прошу:
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу надати графік миття контейнерів .
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль за нормами Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”,”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць”, ”Правила благоустрою міста Києва” ,”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій”;
3. забезпечити своєчасне миття  та полив території у відповідності до ”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць” ,”Правила благоустрою міста Києва” та ”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій”


2972022
Я так розумію, що працівники КП чхати хотіли на вимоги нормативних документів. На фото тротуарні плити звалені на газоні та місце розташування на ”схемі прибирання прибудинкової території”. До цього вони лежали в іншому куті двора, а після скарги Д-11621 їх перетащили сюди.


2968746
Покришка на узбіччі.


2967652
Добрий день! Між будинком №38 та №36/5 по вул. Татарській з внутрішньої сторони є дитячий майданчик. Хто відповідальний за прибирання данної территорії: двірник буд. №36/5 або двірник №38?  Дякую.


2571545
Звалище сміття під дверима трансформаторної підстанції.


3050986
прохання провести прибирання від піску та сміття  по вул. Грекова на тротуарі біля дороги


3050985
прохання провести прибирання від піску та сміття по вул. Івана Франка на тротуарі


3301361
Уважаемые господа! Территория вокруг дома не входит в подчинение ЖЕКа (см.ответы данной организации на мои предыдущие заявки), сотрудники ЖЕКа, после многочисленных обращений слегка выгребли собравшийся мусор, но это проблему не решает. Прошу, от лица жильцов дома №8, присылать городскую коммунальную службу по уборке территории хотя бы несколько раз в месяц. Дом находится в непосредственной близости к ЖД Вокзалу (обратите на это внимание!!!!!!), через него ежедневно проходит масса приезжий людей, которые периодически останавливаются во дворе для перекусов и оставляют за собой горы мусора. Кроме этого, во дворе постоянно бродят так называемые БОМЖи (приезжие люди в возрасте 30-50 лет), которые постоянно распивают алкоголь и разбрасывают вокруг разный хлам. Очень бы хотелось, чтобы эту территорию убирали!!! И назначили регулярный милицейский патруль, который бы следит на порядком не только на вокзале, а и на примыкающей территории!!! Заранее спасибо!!!


3301340
Добрый День!
В связи с переносом конечной маршрута 442 к станции метро ”Шулявская” мне 2 раза в день приходится преодолевать переход по Шулявским шляхопроводом от конечной к подземному переходу. . Разбитые бетонные плиты, поломанные доски, ржавая проволока, ржавые металлоконструкции, мусор под ногами, помойка под металлическими конструкциями и запах общественного туалета. 
На основании Закона Украины ”Про доступ до публічної інформації” прошу сообщить когда планируется убрать проржавевшие металлические конструкции?
А пока конструкции не убраны прошу навести порядок и убрать из под них мусор. Отремонтировать бетонные плиты и деревянный настил. Отремонтировать и заменить ржавую сетку-рабицу.
Хватит терпеть помойку в центре города, через которую ежедневно должны проходить тысячи киевлян!
Тамара Леонидовна


3049376
Антісанітарний стан газону з тильного боку будинку (загиджений собаками).


3280915
Купа сміття праворуч від лісової дороги, яка веде від зупинки трамваю ”Каланча” до каланчі. На жаль, ці ориєнтири на мапі не показані, а вулиця Косенка знаходиться далеченько від каланчі. Світлини не збереглися.


3280904
Купа сміття на доріжці парку Пуща-Водиця.


3277338
уважаемые господа,
в течение последнего месяца я, от лица жильцов дома № 8, прошу прислать службу по уборке территории вокруг дома. все что в итоге произошло - это дважды перенаправлялась заявка на ЖЕК, который дает отписки о том, что это не их территория. проблема не решается!!!! кол-во мусора увеличивается. к кому обратиться для решения данной проблемы??? если территорию убирать некому, пож-та, оградите ее забором, заодно и решится проблема с регулярными отдыхающими (см. фото)


2934726
Купи сміття на узбіччі напроти буд. 77 та 81.


2934045
Покришка на узліссі. ЇЇ треба прибрати поки хтось не підпалив.


3270979
Прошу надати доручення КП ”Печерськжитло” негайно прибрати сіття із бункерів сміттепроводів (розташовані поруч із під’їздами) та нарешті прибрати подвір’я! Крім бруду і сморіду від ЖЕК та КП нічого не отримаємо!


3266171
Прохання прибрати прибудинкову територію


3261342
Між будинками 14а і 20б знаходиться недобудована будівля, яка перетворилася на смітник та притулок для наркоманів та осіб без постійного місця проживання. На території цієї споруди було знайдено багато використаних шприців та побутового сміття. Дана ситуація становить суспільну небезпеку, адже поруч знаходяться багатоповерхові будинки та дитячі майданчики. Просимо вас вивезти сміття, облаштувати загорожу. 

В разі ігнорування мого звернення, я буду звертатися до засобів масової інформації. Також я залишаю за собою право звертатися до правоохоронних органів через бездіяльність органів державної влади. Департаменту благоустрою.


3261179
добрый день! ст.м.Лукьяновская продолжает поражать воображение грязью и наплевательством пана Гаряги на жителей района. Грязь, неубранные пакеты с мусором.  МАФ впритык к остановке - из транспорта нормально не выйти, ожидающие люди вынуждены стоять на дороге. кажется, что вместо работы по обустройству района, глава предпочитает лишь постить в фейсбуке пиар-фотографии. А район утопает в грязи и разрухе. Количество дорожного покрытия без ям - близится к нулю. Но пройти с инспекцией, обратится к жителям, чтобы выяснить потребности - руководство никак не догадается. Ждет, что придут бить челобитную?
Примите меры - обьясните руководителю района, что необходимо следить за работой подчиненных, контролировать уборку, инспектировать дороги и обращаться в соответствующие инстанции для ремонта


2916795
На набережной Русановкого канала от остановки ”Русановка” по направлению к мосту Патона всё буквально усыпано мусором. Так же там лежат матрасы на которых ночуют бомжи. Прошу организовать уборку территории


2846951
В мусоросборнике 5го подъезда стоит жуткая антисанитария, мусор валится просто на пол кучей, и потом разгребается местными бомжами. Дворника вообще ни разу не видел, там копаются только бомжи, которые вырывают из мусора пластик и банки.
Вонь ощущается при входе в подъезд. Из-за бомжей,которые, такое впечатление, при камере мусоропровода и живут, входить и выходить в/из подъезда страшно, в немыслимых количествах плодятся мухи и прусаки.
Просьба принять меры к ограничению доступа бомжей в камеру мусоропровода и нанять вменяемого дворника.


3175536
біля станції метро ”Харківська” по непарній стороні М.Бажана прохання прибрати! Накопичена куча сміття. Дякую!


3175472
Побачила біля кіоску по вул. Гришка, 8  багато сміття та пластикових бутилок. прохання прибрати. Бережіть наш район !!!


3175352
За супермаркетом ”Фуршет” на вул. Вербицького, 30 багато сміття та ящиків від фруктів. Прохання прибрати !


2836712
Брудне дорожнє покриття вздовж тротуару (пісок, бруд та інше). Центральна вулиця міста!


3168689
Зеленая зона загрязнена бытовым и строительным мусором, а деревья имеют массу сухих веток, которые при сильном ветре ломаются и могут травмировать людей. Кроме того на этой территории часто гуляют дети. Просьба решить вопрос с благоустройством этой территории/сквера.


3162623
Напроти парадного чистили каналiзацiю,весь мотлох з корiння та мулу клубком лежить на газонi.Прохання до жек прибрати це см iття


3157425
Прошу примусити ЖЕК прибрати біля будинку сміття напровти 2 парадного


3156665
Прошу прибрати сміття, що накопичелось за кутом будинку біля входу до підвалу з тильної сторони будинку


3152687
Прошу срочно убрать свалку мусора.Фото прилагаю(08.05.2015год время 15:29)


3150154
прохання прибрати біля підїзду бутилки, підмести


3145985
За домом по Пулюя 1,есть склон, там образовалась свалка мусора.Прошу срочно убрать


2811647
Добрый день!!! На Русановской набережной уже около месяца находится почти настоящая свалка!!! Я, конечно, понимаю, что много среди жителей нашего города и свиней, но туда так же приходят очень много порядочных семей с детьми, а отдыхать среди гор мусора, бутылок и пакетов не очень приятно. Можно ли как-то прибрать эту территорию? Ну там просто кошмар, по сравнению с тем, что было раньше. Мы с семьями отдыхаем там не первый год и такого никогда не было.
С Уважением, Мария.


2811084
починаючи з метро Мінська і до метро Оболонь не здійснюється прибирання вулиці максимум раз на місяць. від дому до метро гидко йти,  скрізь сміття на недоліки. На мою думку та власне спостереження засічена вулиця, зі сторони дороги, здійснюється через елементарні відсутність сміттєвий баків, а також через відсутність в нелегальних таксистів, що простоюють на цьому відрізку дороги, поваги до чистоти міста. вони викидають сміття зі своїх машин на тротуари (дуже багато недоліків) і воно лежить там місяцями. оскільки на цьому проспекті постійно брудно, то всі продовжують кидати сміття під ноги. прошу здійснювати прибирання вулиці частіше та в становити додаткові смітники біля всіх переходів


3141732
Уже месяц вдоль тратуара лежат кучи, смеси мусора и земли, вдоль всего сквера. прошу убрать.


3137975
Прошу пересмотреть график уборки в сквере по адресу пр. Маяковсеого 46, так как особенно в выходные, сквер превращается в сплошной мусорник. Урны не выдерживают такое колличество мусора, так как сквер посещают не только жители близлежащих домов, а и всей округи. Мусор разлетается по всему скверу, на котором находится и детская площадка.


3137771
Уважаемое руководство города! 

Прошу Вашего содействия в решении следующего проблемного вопроса.

На протяжении нескольких лет на территории, огороженной забором, по адресу ул. Полевая 38 свозился различный мусор (стаканы, бутылки, автомобильные покрышки, стройматериалы в мешках). В результате это место превратилось в местную свалку мусора, которую видно из окна нашего дома. Данная свалка является источником крыс. Также тротуар у забора зарос травой. Каждую весну ремонтируют лишь забор, а мусор не вывозится.  

Прошу обязать собственников территории вывезти мусор и далее содержать данный участок в чистоте.

С уважением,
Олег Гопанюк


2693786
Станом на 17.01.2014 прибудинкова територія будинку №26А по вул. Предславенська закидана сміттям, брудом, мішками та пляшками. Скарга подається повторно, оскільки попередня залишилась без реакції. Наведіть лад, приберіть територію!


2693743
Станом на 17.01.2014 на дитячому майданчику в дворі вул.Велика Васильківська, 101: бруд, сміття, порожні пляшки, металеві банки, рештки їжі, використані пакети, сухе листя та сухі гілки. Купа будівельного сміття у мішках поруч зі сходами. Територія занедбана і більше нагадує сміттєзвалище аніж дитячий майданчик. І це все в центрі столиці під носом комунальних підприємств. Ситуація не змінюється протягом декілька років. На майданчику граються бездомні собаки, а не діти...


2789713
В районе городской электрички Троещина 1,  ни на автобусной остановке, ни возле  озера ”Радужное”,  нет ни одного  мусорного контейнера. Это зона отдыха (пляж),  кроме того, там единственная детская площадка.
 Все это место постоянно в мусоре, который не убирается. Кроме того,  на береговой зоне озера были незаконно размещены кафе, которые частично снесли,  но  остались  их некоторые элементы. В этих зонах, собираться люди без определенного места жительства, распивают спиртное и мусорят.   Уже несколько раз обращались на горячую линию, как в прошлом году, так и в этом,  но реакции нет. Очень прошу,  привести в порядок эту территорию и поставить мусорные баки.


2782284
Вот уж 5-ый день наблюдаем огромные кучи мусора, при чем мусорник граничит с детским садиком, помогите разобраться.


3115228
Просьба к руководству района обустроить сквер между домами ИрпенскаЯ 69а, 63а Ф.Пушинои 52, 44/50, 50а, территория засажена многолетними дубами, но не обслуживается как полагается, замусорена.


2692230
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 49б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ СМІТТЯ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3110548
Доброго дня. За будівлями по вул.Голосіївська 7 і  9, точної адреси на карті не знайшла, якщо слідувати до вул.Ковельської знаходиться загорожена (забор майже впав) територія з будівельними вагонами та занедбаним старим транспортом. 
На  таблиці напівзруйнованого забору написано ВАТ Будмеханізація СУ-2 з телефонами 264-75-56 та 267-33-94, начальник дільниці Нікітюк Олексій Васильвич. На території проживає безхатченко, що перетворив те місце на суцільне звалище, забите макулатурою та пластиком. 
Жителі вул.Ціолковського, Малокитаївської та прилеглих вулиць прямуючи до М.Деміївська, ведучи дітей до садочка 717 та 241 ліцею кожен день проходять повз цей смітник. Велике прохання прибрати звалище  , що знаходиться практично в центрі міста, що створив за роки мешкання там безхатченко (можливо він не один, але постійно видно тілько 1 людину з собаками). Фото місця додаю. Дуже неприємно кожен день проходити повз смітники та небезпечні забори, що в будь-який момент можуть обвалитись, та неможливо пояснити дітям, чому в центрі європейської столиці є такі місця.


3109203
Снять кульки с деревьев!!!!


2771746
Вже більше місяця не прибирається сміття на набережній.


3108181
Не уверен что правильно выбрал раздел/категорию, но площадка у входа в станцию метро &quot;Шулявская&quot; прямо сейчас выглядит вот так (((


3106027
Пішоходна дорога до станції метро Позняки - просто смітник


3104717
Відсутнє фарбування бордюрів, не придбана територія навколо дерев, бруд та пісок на дорозі.

Порівняйте дві фотографії однієї й тієї ж вулиці Червоноармійської та знайдіть відмінності. Одна її частина обслуговується Голосіївськім районом (білі пофарбовані бордюри та дерева), а інша Печерським районом - бруд та сміття. 

Ось такій він Печерській центральний район міста ... жах.


2761641
прошу прибрати прибудинкову територію


3098089
Звертаюсь до представників київської влади з проханням, що виникло з почуття глибокої образи і колосальної несправедливості по відношенню до громадянина  України і  корінного жителя столиці.
Водні ресурси  - це одне з багатств, що належать народу. Так мене вчили з дитинства. Я і члени моєї родини - це ніхто інші, як представники українського народу. Тому поясніть мені будь ласка, чому багатства, що належать нам усім, переходять до рук окремих людей або цинічно і безнаказано їми знищуються? Де справедливість? Нижче навожу конкретні приклади з водоймами поблизу.  
Затока Галерна. Зверніть увага на безлад, що там коїться, скільки будівельного сміття на березі від знесених кафе та плавучих домівок. Кафе змінилися новими заборами поблизу з медпунктом, який також загороджений забором (навіщо для медпункту така територія?). До речі, зверніть увагу і на безлад на території самого медпункту.
Для більшої реалістичності навожу фото номер один де стовбці для майбутнього забору поставлені напроти забору нинішнього? Епічна картина, що яскраво характеризує сучасну Україну, чи не так?  Ще 7-10 років тому жодної з цих споруд не було. Невже ми живемо по принципу чим далі, тим гірше? Щось я не бачив таких  обіцянок на передвиборних білбордах та листівках представників влади і нашого мера. 
Шановні, робіть щось. Ваша відповідь буде опублікована на різних сайтах, як і результат ваших дій. Вкажіть конкретно, чиї то забори біля медпункту і коли прибереться сміття?


3097904
Добрый день!
Хотела бы озвучить следующую проблему. Работаю в этом районе и замечаю постоянно горы мусора у мусорки и не только. На улице постоянно разбросан мусор. Никто здесь не убирает. И это бывает не только после футбола на стадионе. Каждый день. Очень прошу разобраться. Спасибо


2760983
Дворник не убрал на детской площадке сегодня, там остались бутылки от пьяниц. Просьба направить работника ЖЕКа для уборки


2760974
Не прибрана прибудинкова територія. Прохання вжити заходів щодо постійного та якісного прибирання двірником


3095849
Між будинками по Героїв Сталінграду, 14-Б та 12-Е є ось такий безлад, вигляд жахливий і вже декілька років. Прошу навести лад.


2758605
Во дворе дома лежат коробки и бутылки возле входа в подвал. Находятся там уже неделю. Обращения в ЖЕК результата не дали. Просьба повлиять на ЖЕК и убрать мусор


2758067
Документи, на які я посилатимуся: 
Звернення  Г-3935, Г-3931, Г-2845
Лист-відповідь № 114/169 14.04.2014 від ін. зоології ім. Шмальгаузена
Мною було залишено 3 звернення (Г-3935, Г-3931, Г-2845) про неприбрану територію (гілки, листя, побутове сміття) на території експоцентру ВДНХ за адресою академіка Глушкова 1к.
Я отримав листа від ін. зоології ім. Шмальгаузена, у якому сказано що згідно 3ох сторонньої угоди між Голосіївською районною адміністрацією, ін. зоології  та нац парком Голосіївський, відповідальність за фітостан покладено на Голосіївську РДА. Останньою нарадою Голосіївської РДА відповідальність перенесли на КП ЖЕО 109.
Статуси в контактному центрі Г-3935, Г-3931, Г-2845 *розяснено по суті питання* не відповідають дійсності. Реальний статус питань повинен бути в роботі.
Станом на 06.05.2014 ТЕРИТОРІЯ ЗАЛИШАЄТЬСЯ НЕ ПРИБРАНОЮ.
Прошу КП ЖЕО 109 прибрати територію.
Прошу контактний центр змінити статуси звернень  Г-3935, Г-3931, Г-2845 на *в роботі.*


3094030
Доброго дня! Прошу забезбечити постійне прибирання території на вколо будінку за адресою Полярна 15, додаю фото смиття, через яке кожного дня ми з дитиною йдемо до школи( Також як помітно на фото дорожка давно потребуе ремонту! Дуже вдячна за швидке реагування та виконнання клопотань! На все добре!


3092878
На вулиці, що знаходиться між вул. Регенераторною та проспектом Возз’єднання(див. зображення) встановлено багато незаконної реклами(штендери та вивіски, які прив’язали до паркану). Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати їх якнайшвидше!


3091645
Возле лестницы, которая ведет к школе 308, выбросили строительный мусор
Разбитое стекло особенно опасно для детей
Просьба убрать данную территорию
Фото прилагаются


2754035
Не прибрана прибудинкова територія. Прохання вжити заходів щодо постійного та якісного прибирання двірником


3091061
Г-3441 ну і довго ще чекати Вашу відповідь, коли Ваш контрольний відділ перевірить???????


3087422
Додаю фото до звернення від 15 Березня 2015, Г-4137!По вул. Івана Пулюя 1(3 парадне) йде дорога вниз,біля неї є схили.Прошу розібратися за якою комунальною організацією закріплена територия.Велике прохання привести в нормальний санітарний стан територію(прибрати сміття тощо)


3086804
Шановне КМДА!!!!В”Турецькому містечку” знаходиться спуск в ”Кадетську рощу”.Прошу розібратися на чийому балансі знаходиться територія.Велике прохання негайно прибрати сміття і привести в нормальний санітарний стан територію.Фото додаю


3086744
Шановні добродії!!!По вул. Івана Пулюя 1(3 парадне) йде дорога,біля неї є схили.Прошу розібратися за якою комунальною організацією закріплена територия.Велике прохання привести в нормальний санітарний стан територію(прибрати сміття тощо).Фото додаю


3085380
Я вже звертався 9 березня (звернення № Г-3686) та 10 березня (звернення № Г-3798) зі скаргою на те, що з подвір’я нашого будинку не вивозиться сміття. У відповідь отримав переможну реляцію, що все вивезено та прибрано. Хто-небудь у КМДА перевіряє відповіді від виконавців, чи вони дійсно виконали те, про що звітують? Чи в адміністрації тільки отримують зарплатню?
  До скарги додаю фото, зроблене сьогодні у другій половині дня. Сміття з найближчого на фото контейнера не вивозиться вже шостий день. Чи треба чекати до дня контролю скарги до 20 березня, щоб це сміття вивезли?


2689875
Занедбаний та брудний дитячий майданчик часів УРСР, влітку весь зарощений бур’янами де бігають щури. Сміття та бруд, порожні пляшки та пусті пакети від їжі - ось його візитна картка. Подавались неодноразово скарги до КМДА - результат відсутній. Відповідальний КП ”Печерська Брама”.


2689873
Скрізь сміття та бруд біля будинку та прибудинкової території, неякісне прибирання, перевернутий бак для сміття, порожні пляшки та ін. Територія занедбана. Відповідальний КП ”Печерська Брама”.


2744941
прошу прибрати прибудинкову територію


2744934
прошу прибрати прибудинкову територію


2689782
Купа сміття в мішках невідомого походження біля гаражів. Може нести небезпеку для громадян та мешканців прилеглих будинків. Сміття лежить більше місяця. Відповідальний КП ”Печерська Брама”.


3081236
На додаток до звернення № Г-3686. Так виглядає подвір’я нашого будинку сьогодні, 9 березня 2015р. Сміття не вивезене, мішки з ним лежать біля контейнерів, ніхто нічого не прибирає. За що мешканці будинку сплачують гроші начебто ”за прибирання прибудинкової території”? Виходить, якщо свято, то повинен панувати безлад? Чи треба самим наводити лад радикальними методами?
 До скарги додаю фото.


3081157
В Соломянському районі міста Киева розташована зона відпочинку ”Совська балка” поблизу Кадетського гаю(Пулюя 1).Дуже багато валяється сміття(битого скла)!!!Неможливо гуляти з маленькими дітьми.Бігають дворові собаки та увечері криси.Прошу негайно прибрати територію від сміття.Зауваження:РОБИТИ РЕГУЛЯРНО УБОРКУ ТЕРИТОРІЇ!!!!!!!Прошу передати це звернення КП”Плесо”,як балансоутримувачу території.


3079814
Доброго дня!

На приналежній до житлового будинку ( адреса: Кудряшова 7, біля гаражів) території постійно знаходиться звалка сміття ! Будь-ласка прийміть відповідні рішення для усунення цієї проблеми. 
 
З повагою,
Громадяни України!


3079696
Я вже неодноразово звертався зі скаргами на дуже погане прибирання від сміття подвір’я нашого будинку. Сьогодні всі жінки нашого будинку отримали дуже ”гарний” подарунок зі святом 8 берензня від ЖЕК ”Лук’янівка”: повні контейнери невивезеного сміття та подвір’я, яке нагадує сміттєзвалище. Дуже дякуємо! 
 Шановна КМДА! Коли нарешті ви примусите співробітників ЖЕК ”Лук’янівка” сумлінно виконувати свої обов’язки? Чи може вам це не підсилу?
 До скарги додаю фото.


3077584
30 грудня 2014 року я звертався зі скаргою (реєстраційний номер Г-20982) про будівельне сміття на подвір’ї нашого будинку, яке залишилось після ремонту труб опалення, і яке жодна з відповідальних організацій не бажала прибирати. У відповіді, надісланій КМДА, відповідальною організацією названо ПАТ ”Київенерго” і дата контролю  є 2 лютого 2015р. Статус: ”чекає на перевірку контрольним відділом”. 
  Але сьогодні вже 4 березня 2015р. Сміття досі повністю не прибране. Скільки ще треба чекати на цю перевірку та вжиття заходів, щоб примусити ПАТ ”Київенерго” виконувати свої обов’язки та приписи КМДА?
 До скарги додаю фото.


3076494
шановні, для того щоб виконати прибирання на зупинці (Г-3334) Вам потрібно аж  15 суток ?????????


3076274
В доме 103 по ул Артема находятся различные организации,банки,кафе и магазины.Однако,ни одна из организаций ничего не делает для того,чтобы вокруг дома было чисто и красиво: грязь,антисанитария,испражнения(((( асфальтовое покрытие ,под”езды в ужасном состоянии( в 7 парад я сделала до 3 этажа ремонт за собств.сбережения,тк это был какой-то кошмар!!!!Дом не ремонтировался  лет 40!!!!Просим обязать организации,расположенные в д 103 по Артема,обустроить прилегающую к дому территорию,отремонтировать асфальтовое покрытие,принять участие в озеленении .Спасибо


2733183
Приберіть будь-ласка мусор біля мусорних баків. Дякую.


2733182
Прошу прибрати подвір*я. Дякую.


2733180
Прошу прибрати сміття біля контейнера. Дякую.


2732768
На Троещине возле Райдужного мусор куча в лесу, так и должна быть?


2731538
прошу прибрати сміття біля 1 підїзду


2731513
прошу прибрати сміття біля контейнера (Терміново)!!!


3069704
Смітник у центрі столиці (див. фото). І не просто у центрі а біля Українського дому. Після снігопаду тут не прибиралося. Два дні поспіль валяється сміття. А який жахливий вигляд має каскадний фонтан і стіни біля нього. Сором, панове.


3069424
Біля виходу зі станції метро ”Нивки” в сторону вулиці Щербакова надзвичайно брудно, сміття залишається після торговельної діяльності поруч розташованих мафів, скрізь розкидано стаканчики від кави. Прибирання проводиться вкрай рідко, або й взагалі не проводиться. Будь-ласка наведіть порядок вищевказаної території!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3069400
Здравствуйте, хочу представить вам фото нескольких детских площадок, которые находятся в Голосеевском районе рядом с домом, в котором я живу. Одна площадка находится возле кинотеатра Загреб, прославилась огромной кучей мусора, разбитых бутылок от спиртного (водка, пиво, вино), которые валяются уже 2 недели и никто их не убирает, окурков и прочей мерзости. Люди не стесняются распивать спиртные напитки и курить среди белого дня на этой площадке, да к тому же рядом находится магазин-пивнушка, откуда очень удобно нести сигареты и алкоголь, причем не стесняются это делать даже родители, которые играют с детьми на этой же площадке. Магазин-пивнушка находится совсем рядышком и дети могут смотреть на рекламу спиртного на магазине в огромном виде с самых пеленок. 
Вторая площадка находится по адресу Голосеевский проспект 108/1 возле ряда магазинов, где также любят распивать спиртные напитки и курить не отходя от кассы. На фото видно куча мусора, бутылки, закуска, причем даже на детской горке, не говоря уже об окружении. 
Прошу принять меры, предлагаю установить огромные таблички с запретами распивать спиртные напитки, курить и мусорить на территории площадки (для нашего населения мелкий текст видимо смысл не доносит), в идеале поставить камеры наблюдения и регистрировать правонарушителей, но это пока не для Украины наверно, у нас то и дворников чтобы выметать раз в неделю эту мерзость не хватает, и это в столице европейского государства... Причем нужны таблички с указанием штрафа и это не на бумаге должно делаться, а реально исполнятся, людей надо штрафовать за такое или толку не будет! Вы бы видели, как на меня смотрят мамаши, которые сидят на лавочке и пьют пиво! рядом с ребенком, но и моим!! и курят и злятся, что я им делаю замечание и ущемляю их права! 
Кто возьмет в состав Европы такое государство, где детские площадки хуже мусорника в столице!!!! где детей с раннего возраста не могут оградить от спирта и табака и разбитых опасных бутылок, на которую не дай бог упасть и все!!!

Прошу ответить на письмо, когда его прочтете, что видели хотя бы мое обращение.

С уважением, Олеся Гуляева.


3067308
10 лютого 2015 р. мною було відправлено до Вас звернення яке було зреєстровано за номером Г-2065.
Після цього 16 та 21 лютого мною отримано два однакових повідомлення про те що моє звернення було прийнято та оброблено виконавцем з проханням після ознайомлення з результатами розгляду звернення  у десятиденний термін підтвердити чи спростувати виконання звернення.
На превеликий жаль ніяких результатів розгляду звернення я по цей час не отримав.
Повідомляю що приборка вказаної мною у зверненні території як не робилося так і не робиться.
З повагою
Дмитро Гервіц


3064191
Утримання будинків та прибудинкових територій! За що мешканці будинку щомісячно платять за утримання будинків та прибудинкових територій??? Навкруги будинку, та в ньому (під’їзд №1), не ведеться прибирання будинку. В під’їзді вже котрий місяць валяються використані шприци та порожні пляшки з під горілки та пива. Навкруги будинку взагалі мовчу, безлад повний - розкиданий мусор, пляшки та використані шприци! Дітям немає де погратися!!!!!


2724933
На тротуарі насипана купа піску, вже більше 10 днів і її ніхто не прибирає. Поруч ведеться будівництво. Це фасадна сторона вул. Червоноармійська.


3423084
Прошу прибрати сміття залишене комунальниками біля баку для твердих побутових відходів, що знаходиться навпроти лікарні № 2 у паркосмузі вздовж лінії метро. Звертаю увагу, що сміття вивозиться вкрай нерегулярно, а комунальники забирають сміття тільки із самого баку, а поруч сміття залишають.


3405221
Что это? Лица подозрительной внешности, кавказской национальности в темное время суток, около двух месяцев назад начали методично и понемножку загаживать площадку и близ лежащие территории, выполняя так называемый &quot;ремонт&quot;. нагадив вдоволь о &quot;лепили, с..и, мазали&quot; забыли уже на пару недель. Толи программа по освоению бюджетных средств свернулась, толи предвыборная показуха закончилась, вообщем нарисовав на фасаде фигвам про благоустрий успешно забыли. кабы мне неответили ,, видсутнисть пытання,, Пытаю - может все-таки кто-то удосужится убрать за собой кучки? или это так и должно остаться - Типа по феншую?


2661814
Прибудинкова територія прибирається раз на місяць і то, тільки після того, як мешканці поскаржаться до 1551. Ось і зараз, біля будинку лежить сміття, яке під час вітру розносить в різні боки, пакетики літають немов повітряні змії, а коли зачіпляються за гілки дерев - нагадують новорічні гірлянди. Прохання організувати сталу роботу двірника біля нашого будинку та прибрати сміття навколо.


3383167
По вулиці Гарматна відсутнє прибирання протягом декількох місяців! Особливо це стосується місць біля території заводу більшовик!  Прикладаю фото вулиць до звернення!


3382912
Третий день не убираются урны по Хмельницкого, 35 (


2654119
Купа лисття біля будинку № 13 по вул Ольжича. Прохання вивезти


2652310
Протягом місяця не прибирається прибудинкова територія


2650919
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою просп. Оболонський 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ СМІТТЯ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3373757
Для лучшего решения проблемы загрязняемости участка Парка Победы прилегающего к улицам Алишера Навои и Воскресенской, бездомными, алкоголиками, наркоманами и гражданами не соблюдающими правил, просим организовать общение представителей районной санэпидемстанции, служб по делам бездомных, районного центра занятости,  служб психологической помощи с активными гражданами во время совместной с сотрудниками КП УЗН уборки этого участка в субботу 3 октября с 11:00ю Спасибо. Сергей Гребенюк 0665004149, житель Днепровского района с 1966 года


3366457
Работники обслуживающей компании по уборке мусора оставляют после себя на дороге кучи мусора. 
пс фото возле дома №8


3363039
За адресою проспект акдемика Глушкова 31а, прямо напроти центру сімейної медицини 20 метрів створено стихійний смітник і туалет відвідувачами розташованих поряд ”налівайки” і Нацональної лотереї і незаконними МАФами .
Територія не прибирається взагалі! В туалет на очах перехожих і дітей!!! ходять і вдень і вночі.

Смиття, бруд і сморід сечі неймовірні!!!!!! І це в 20 метрах від центру сімейної медицини і 80 метрах від станції метро Теремки!!!

Примусьте відповідальних прибрати сміття з вулиці в решті решт!!!     Припинить незаконну діяльність МАФів і налівайки!!!  

Ян Галосев


2714868
За будинком № 94 по вул.Заболотного знаходиться захаращена сміттям та засохлими чагарниками (ще з осені) зелена зона, на якій розміщений майданчик для вигулу домашніх тварин  (теж знаходиться в занедбаному стані)


3020286
Из-за того, что на остановке 63 автобуса М Черниговская в сторону Троещины нет урны, всё вокруг закидано бычками и другим мусором (на фото - гора мусора под ЛЭП возле выезда с парковки Новус)
Прошу установить мусорную урну и организовать вывоз мусора.
Ответ по обращению № Г-14361/1 не соответствует действительности - ”нами перевірено зупинку громадського транспорту «Ст. м. «Чернігівська» по вул. Червоногвардійській у напрямку житлового масиву «Троєщина» і встановлено, що посадочний майданчик знаходиться в належному санітарному стані”.
Подтверждающие фото во вложении


3020204
после проведения ярмарки по улице малышка,в субботу,27.12.2014, не убран мусор и валяется по улице малышко. кто ответственный за уборку мусора в день после ярмарки?


3360541
Остановка ”Кадетский гай” возле дороги есть зеленый участок- очень много мусора и окурков.Прошу срочнейше привести в порядок участок возле дороги и регулярно производить уборку!!!!!! Фото прилагаю.Прошу дать информацию на чьём балансе этот кусочек зеленой зоны,возле дороги?


3055916
На протязі останніх декількох років а також і зараз, тротуар навколо будинку 37/19 по вулицям Донецький та Волинський ніхто не  підмитає влітку та не чистить від снігу та льоду взимку..
Складається враження що ця ділянка нікому не призначена для прибирання.
Єдине місце цієї ділянки де постійно проводиться прибирання це біля тролейбусної зупинки.
Таким чином з ділянки навколо будинку довжиною приблизно 200 м. прибиранню підлягає тільки ділянка довжиною приблизно 10 м.
Прошу повідомити яка організація відповідає за прибирання цієї ділянки.


3355248
В Соломянському районі міста Киева розташована зона відпочинку ”Совська балка” поблизу Кадетського гаю(Пулюя 1).Дуже багато валяється сміття.Прошу негайно прибрати територію від сміття.Зауваження:РОБИТИ РЕГУЛЯРНО УБОРКУ ТЕРИТОРІЇ!!!!!!!Прошу передати це звернення КП”Плесо”,як балансоутримувачу території.


3012831
Доброго  дня! У відповідь на лист 04.12.2014 р. № 31/5720 щодо встановлення урни на зупинці ”Універсам” транспорту троллейбуса № 35 та автобуса № 102 у напрямку руху до ст.м. Нивки хочу надіслати фото незадовільного стану зупинки - сміття (а саме з 16 грудня по сьогодняшній день 22 грудня). Ця зупинка майже завжди не прибрана. Чого не можна сказати про інши зупинки, де стоїть урна для сміття, прибирається, чистять сніг, коли запотрібне й так далі.
Зупинка транспорту, яким користується багато людей, або просто проходячи вздовж неї,  має бути прибрана й милувати око, щоб задавати граний настрій, особливо зранку, коли всі прямують працювати.

Дата фото 17 грудня 2014 р.


3010597
Купка мотлоху з ознаками сезонної торгівлі. Прохання перевірити наявність дозвільної документації та забезпечити санітарний стан.


2713581
Санітарно небезпечна та забруднена територія: сміття, сухе опале листя, порожні пляшки, мішки зі сміттям, безпритульні собаки. Ситуація не змінюється протягом останніх 12 місяців. На скарги та заяви надаються формальні відписки, нібито ця територія Києва нікому не належить.
Просимо термінового втручання.


3346933
Остановка 101го маршрута автобуса выглядит как свалка


3343087
Доброго дня!

В будинку де я проживаю вул. Мілютенка, 11 дуже погано прибирають, стоїть сморід, мусоропровід забитий, сміття потрібно виносити в баки на вулиці. Не зрозуміло за що ми сплачуємо комунальні послуги. Дуже прошу прийняти заходи. Дякую.

З повагою, Ольга.


3343066
Дворник , который убирает территорию и дом не выполняет свои функции по уборке и чистоте, плюс в подвале нашего дома находиться очень много котов и собак, которых кормит и приютила дворник, в доме бегают крисы, а наоборот делает еще хуже, то есть в доме постоянно грязно, считаю что услуги дворника это прошлый век и его нужно уволить, тогда будет, чисто и уютно.


3342614
На перетині вулиць Перова і Сєрова , біля кіосків, мафів вже досить давно сміттєве звалище. Фото надаю. Я думала з часом приберуть.... але ні. 
Прошу прибрати сміття і встановити бодай хоч одну урну. Потік людей великий. Від зупинки і до житлових будинків щодня проходить багато людей. Сміття ніде діти. Жодної урни немає до кінця бул. Перова аж до перетину з Кібальчича. Зрозуміло, що люди будуть гадити там, де хтось вже кинув сміття.
Прошу прибрати і встановити урну.


2615012
Вулиця Коцюбинського (Бортничі) та прохід, який обнесений високим бетонним парканом, без освітлення.
Прохід, по якому ходять люди неосвітлений, і там собаки, які лазять по зкинутому сміттю і їх не можеш зразу побачити в темноті, коли крадешся вночі. Є навіть стовп на якому, можна зробити освітлення. 
Дуже страшно йти по цій дорозі та проходу, а іншого варіанту ходити на зупинку чи дітям до школи не має. 
Прошу прийняти негайні заходи щодо освітлення вулиці та проходу. 
Фото додаються. 
Фото були зроблені удень, бо нічого не видно вночі і страшно.


2611591
На подвір’ї будинків під номером 30 (їх у цьому дворі три: 30/1, 30/2, 30А) після ремонту труби залишилася земля на доріжці і люди вимушені ходи зеленою зоною, а діти до школи приходять у брудному від землі взутті. Прохання від усіх мешканців: засипати трубу, розчистивши доріжку від землі.
Якщо труба не буде засипана, то при настанні холодів, вдарить мороз, труба знову лопне і буде горе для всіх і побільше ніж засипаназемлею доріжка...


2607109
СКАРГА
на дії (бездіяльність) Тітенко Т.В. - керівника ОСББ ”Взуттєвик-1” (м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3)

1. Прибудинкова територія ОСББ ”Взуттєвик-1” 
станом на 16.10.2013 р. СИСТЕМАТИЧНО не прибирається, зокрема:

1) сьогодні, 16 жовтня 2013 року, середа, не прибрано прибудинкову територію біля 7 підїзду буд. 12/3 (кв. 198-232) та 6 підїзду (фото додається);

2) дворова територія будинку 12/3 не прибирається як мінімум останні 3 місяці, у середу 16.10.2013 р. - також не прибрана  (фото додається);

3) у понеділок 14.10.2013 р. прибудинкова територія ОСББ ”Взуттєвик-1” теж не була прибрана, що підтверджується скаргою Г-18640 від 14.10.2013 р., відповідні фотодокази можуть бути надані за потреби;

4) у жовтні 2013 р., станом на 16.10.2013 р., прибудинкова територія біля 7 під’їзду буд. 12/3 
не прибиралась 10 днів (!) з 12 передбачених, згідно чинних норм законодавства, днів прибирання за вказаний період   
(02.10.2013 р. та 10.10.2013 р. голова правління ОСББ Тітенко Т.В. влаштувала ”показуху” - прибуд. територію прибрали, оскільки на ці дні Оболонська РДА запланувала перевірку ОСББ, про що попередила керівництво ОСББ завчасно);

5) прибирання опалого листя не проводиться біля 7-го під’їзду буд. 12/3 вже протягом періоду з 11.10.2013 - по 16.10.2013 р. включно (підтвердження - фото).

2. Прибирання сходових клітин, маршів, площадок тощо у під’їзді 7 буд. 12/3 не здійснюється (див. фото) останнім часом вже протягом тривалого періоду, з 11.10.2013 - по 16.10.2013 р. включно, зокрема:

1) взагалі не проводиться вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів;

2) взагалі не проводиться вологе підмітання місць перед завантажувальними камерами (люками) сміттєпроводів.
 
Враховуючи наведене, 
надання зазначених послуг з утримання будинку 12/3 та прибудинкової території
передбачено структурою відповідного тарифу, 
але фактично через халатне відношення до своїх обов’язків збоку голови правління Тітенко Т.В.
послуги не надаються належним чином, належної якості та нормативної періодичності виконання, 
деякі з них - взагалі не надаються, хоча плата з власників квартир вимагається у повному обсязі. 

Прошу вжити заходів реагування. 
Дякую.


2604057
Рішенням КМДА для будинку 12/3 по вул. Мате Залки, м. Київ (осбб ”Взуттєвик-1”) 

затверджено 2011-08-18 тариф на послуги з утримання будинку і прибудинкової території у розмірі 3,4965 грн,  

у т.ч. 
”складова тарифу на послуги з прибирання прибудинкової території” визначена на рівні  0,5337 грн/м2;

”складова тарифу на послуги з прибирання сходових клітин, маршів, площадок тощо” складає 0,1117 грн/м2.

Прошу повідомити, 
скільки разів на тиждень повинна виконуватись у нашому будинку 12/3
послуга з прибирання прибудинкової території з огляду на затверджений розмір складової тарифу - 0,5337 грн/м2, 
адже в розмір тарифу закладаються певні норми надання житлово-комунальних послуг (якісні і кількісні показники), що передбачено ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги”

Дякую. Відповідь прошу надати письмово.


3318882
По вулиці Вербицького, 28-А біля дитячого майданчика багато сміття. Там гуляють діти ! Приберіть негайно !!!


3318881
По просп. П.  Григоренка, 26 біля кіосків куча сміття. Негайно приберіть.


3318879
По вулиці Декабристів, 5 лежить куча сміття біля пункту вторсировини. Негайно приберіть ! Дбайте про рідний район, не на словах , а на ділі !!!!


3318871
Біля кафе  ”Східний експрес” по вулиці  Г. Ахматової знаходиться гора сміття та корорбок. Прохання негайно прибрати.


3318856
Дуже прошу прибрати сміття біля ресторану ”Мафія”  по Харківському шосе, 144. Дякую !


3318848
Біля ринку по вулиці Ревуцького , 40 лежить купа сміття та ящиків від фруктів. Прохання навести порядок !! Дякую !


3318843
Біля торгового центру ”Піраміда” з боку просп. Бажана лежить гора сміття. Наведіть будь-ласка порядок.


3318836
Біля супермаркету ”Білла” (навпроти Дарницької адміністрації !!!!) лежать купи сміття  та картонних коробок! Прохання прибрати ! Дбайте про рідний район не тільки перед виборами, а ПОСТІЙНО!!!!!


3315075
Доброго дня.Жителі будинку за адресою вул.Бориспільська 3Б зливають каналізаційні відходи просто на пішохідний тротуар,де граються діти та ходять звичайні люди.А також на проїздну частину.Наслідки:великі калюжі людських відходів і жахливий сморід.Будь ласка,зробіть з цим щось.Це робить великий дизкомфорт усьому мікрорайону.Поліція ніяк не відреагувала,тільки приїхала,постояла та поїхала собі далі.


3314395
Доброго дня! 
Неоднократно обращался в Лукьяновский ЖЕК и коммунальное предприятие Шевченковского района по поводу уборки придомовой территории и лестничных клеток в доме № 5 по ул.Молдавской. 
Позвоню диспетчеру - дворник уберет, не звонишь - не убирает.
Вокруг дома отмостки длительное время не подметаются.
Из-за нежелания убирать мусор дворник убрала урну от скамейки, где сидят старые люди и молодые мамочки, в результате весь мусор на асфальте. И не убирается! 
Дорожка вокруг дома не метется. 
Лестничная клетка - ежедневно не подметается, а моется тем более очень редко. 
Стекла на лестничных клетках между этажами - обросли паутиной, грязные, многие разбиты. Вместо замены разбитых - забили фанерой, да и то фанера с помойки. А, ведь приближается - зима!
В ЖЕК обещали провести работу с дворником и обязать ее добросовестно выполнять свою работу. Но, ее работу никто из ЖЕКА не контролирует. Поэтому и возникло это обращение!
Прошу Вас повлиять на ответственных работников ЖЕКа и обязать их выполнять свои обязанности.


2965215
Дорого дня!
Звертаюсь до вас з приводу незадовільного стану чистоти по вулиці Уборевича. Кожного дня я та сотні інших громадян проходять цією вулицею до станції метро «Академмістечко». Мій особистий шлях: від мого будинку – вул. Уборевича 19а і до станції метро «Академмістечко».
Хочу звернутись до вас з двома проблемами, які є одним цілим: 
Перша:
На нашій вулиці є ділянка оточена бетонним парканом зеленого кольору. Адресу ділянки-недобудови не знаю, але вона стоїть перед будинком 11 цієї ж вулиці (фото від 11.11.14 прикріплене). Під цим парканом збирається купа сміття, і ніколи не прибирається. Причиною, як я вважаю, є не тільки некультурність громадян і недбале відношення комунальних працівників, але й банальна відсутність смітників.  Моє прохання буде – прибрати сміття під зеленим парканом і встановити вдовж усього паркану (від початку до кінця) смітники – 5-7 штук. 
Друга:
Друга проблема стосується безпосередньо території біля станції «Академмістечко» (дорога Т1027 південний напрямок), а саме тролейбусної зупинки (№39) біля метро, яка водночас слугує зупинками для маршруток (№56д, №401, №517, тощо). Біля цієї зупинки зажди величезна купа сміття переважно від великої кількості кіосків. Смітників у потрібному обсязі, знову ж таки, немає. Вчора, 11.11.14, я спостерігала величезну купу сміттєвих мішків прямо під навісом на зупинці. Я зробила два фото – одне о 14.00, інше о 20.00 (фото прикріплені). Очевидно, цілий день у вівторок (а можливо й з понеділка) ніхто не приїхав за сміттям. Люди цілий день мали перелазити цю купу, щоб підбігти до своєї маршрутки. Друге моє прохання, регулярно вивозити сміття із зазначеної зупинки та встановити біля цієї зупинки та біля місцевих кіосків великі сміттєві баки: 4-6 штук, і водночас стільки ж менших смітників вздовж ділянки, де зупиняються маршрутки.
Дякую за увагу, та сподіваюся на швидке вирішення цих проблем, яке зробить щоденне життя тисяч громадян кращим.


3301102
Доброго дня! Біля міжбудинкового проїзду до будинку 21 на бульварі Лепсе (ближче до Лепсе 23 - будівлі їдальні заводу ім. Корольова) купи сміття та опалого листя). Здасться, проблема в закріпленні цієї території за відповідною організацією, оскільки й взимку ця територія пробирається погано. Заздалегідь дякую!


3298796
Ранее по этому адресу находилось кафе ”У кума”.
Кафе убрали, но уже 3 недели здесь находится свалка мусора из того, что осталось от кафе.
Кто и когда будет убирать этот мусоросборник?


3297034
Спуск ведущий к жилому дому по ул.Курская 4 корпус1.Возле стен стрелково тира”Динамо”по ул.Курская 4 напоминает Европейскую мусорную яму в т.ч. стройматериалов в центре столицы Украины.Прошу разобраться
и привести балансовую территорию в надлежащее состояния.Жильцы устали смотреть на это безобразие!!!Алгоритм действий:КМДА передаст обращение в район,а район не в состоянии повлиять на ситуацию.Посмотрим на результат.......:((


2575884
Добрий вечір. Прохання заасфальтувати ями у дворі, та виїзді з двору. Дякую.


3291244
Після прибирання мафу по вул. Стельмаха лишилась купа сміття. Б.ласка приберіть! Дякую наперед
P.S. Звернення Г-16131 відхилили, бо це не парафія ЖЕКу.


3287092
Обращаюсь от жителей дома стратегическое шоссе 35. Мы исправно платим за &quot;утримання прибудинкових территорiй&quot; нашему жеку, но никто не убирает на улице ВООБЩЕ. В парадном та-же ситуация, но там мы справляемся своими силами. Если честно, то за все время я НИ РАЗУ не видел нашего дворника.  Мелкий мусор (стаканчики, бутылки, обертки и прочее) возле нашего дома лежит месяцами, как со стороны дороги, так и во дворе. Просим повлиять на наш Жек ДП НАШ ДIМ (или другие ответственные за это органы) в решении этого вопроса, поскольку с каждым днем наша улица становится все больше похожей на какое-то гетто. Фото приложил.


3284769
Навколо озера ”Сонячне” розташовані місця для відпочинку та дитячі майданчики, а також урни для сміття, які вже протягом кількох днів не прибираються, в наслідок чого утворилися купи сміття. Враховуючи погодні умови ця ситуація значно погіршує санітарний стан. Будь ласка, як найшвидше, знайдіть двірника.
 
З повагою,
Вячеслав Гапон.


3283034
Озеро солнечное, набережная со стороны Ул Драгоманова. Такой пейзаж и вонь каждый день. Мусор не помещается в маленькие урны и людям приходится кидать ”рядом”. Уборка осуществляется не чаще раза в неделю. Просьба поставить контейнеры для пластика и более вместительные урны


3282044
Після прибирання мафу по вул. Стельмаха лишилась купа сміття. Б.ласка приберіть! Дякую наперед


2943295
Власник споруди не прибарає прибудинкову територію, що відноситься до його будинку.

Почав реконструкцію будівлі і одразу ж її припинив. 
Демонтував дах будівлі, чим почав руйнацію будинку.
 
Територія не охороняється, в руїнах посились бомжі. Все це в 10м від середньої школи.


3275051
Прошу прибрати вулицю біля магазину Кошик по адресі Чистяківська 6-10. А також біля торцевої стіни будинку.


2706640
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою просп. Рокосовського 2б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЇ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Їх наявність може завдати травм пішоходам. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2706046
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Ярослава Івашкевича 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ СМІТТЯ). Ця конструкція може завдати травми пішоходам. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2706027
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Макіївська 10. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Ця конструкція може завдати травми пішоходам. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2705915
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Майора 1а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ СМІТТЯ). Його наявність може завдати травм людям. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3258365
На заборі, який відділяє вулицю Шовковичну від &quot;Жовтневої лікарні&quot; наклеєно політичну агітацію з минулих виборів. Прошу зняти її та привести забор до охайного вигляду.


3247648
на дитячому майданчику, у дворі, за будинком по вул. Софіївській 10 б. всі лавочки забруднені собачими фікаліями. Вже тиждень двірники не прибирають. Прошу вжити заходів!!


3024407
Подвір’я нашого будинку вже майже тиждень не прибирається та вже має жахливий вид. Я вже не перший раз звертаюсь до КМДА зі скаргами на незадовільну роботу КП ”ЖЕК ”Лук’янівка” та з відповідним питанням: за що ми сплачуємо гроші за начебто прибирання та догляд за прибудинковою територією? Поки що я отримував повідомлення про те, що звернення зареєстроване, але ніколи про те, що воно розглянуто, ким розглянуто, що зроблено, кого покарано. Складається враження, що ці звернення тільки реєструються, бо покращення роботи КП ”ЖЕК ”Лук’янівка” не має
  До скарги надаю фото..


3245636
Жители нашего микрорайона уже привыкли жить в непосредственной близости с пригородным вокзалом и рынком, среди бомжей и грязи. На остановке общественного транспорта ”Дарницкий вокзал” и на прилегающей территории противно находиться. Но в последнее время стало вообще невыносимо: наш микрорайон стал клоакой, в полном смысле этого слова, такой грязи не наблюдается нигде в городе. Фото этого безобразия прилагаются. Строительство вокзала заморожено, но неужели трудно организовать прилегающую к пригородному вокзалу территорию: систематизировать МАФы, организовать уборку и вывоз мусора. Стараемся пользоваться остановкой общественного транспорта ”Остановка пригородной электрички Дарница”, чтобы не находиться в этом мусорнике. Примите меры по наведению порядка, все-таки столица. Позорище, когда приезжают в гости родственники, стыдно, что мы здесь живем. Стараемся находиться тут как можно меньше, проводить досуг вдали от этой ”красоты”.


2904950
Добрый день!
Между домами 24 и 28 по ул.Озерной стоят руины одноэтажного строения. Рядом находится детская площадка, мимо проложены дорожки, в том числе, ведущие в ближайшие детские сады. Руины строения продолжают разрушаться. Они становятся прибежищем лиц БОМЖ, внутри и рядом антисанитарная обстановка.
Если ликвидировать эти опасные развалины, на освободившейся площади можно обустроить место для стоянки автомобилей, которые постоянно портят соседние газоны. Либо, что, конечно, предпочтительнее, провести озеленение освободившегося участка. Думаю, что жители всех прилегающих домов будут благодарны.


3227957
Прошу звернути увагу на стан території біля метро ”Харківська”. На фотографії, яку я зробив 08 липня 2015 року о 7 ранку зображені купи сміття, які ”сховані” за опорами шляхопроводу. Також в незадовільному стані знаходиться газон: трава вкрита шаром недопалків, одноразового посуду та поліетиленовими пакетами. Вимагаю негайно прибрати територію і притягнути до відповідальності чиновників та комунальників, які допустили утворення сміттєзвалища біля станції метро Харківська.


3226009
Во дворе нашего дома перестали убирать недели как 3


2702498
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 3в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ СМІТТЯ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3225290
Добрый день!
Вновь обращаюсь с жалобой. На мое предыдущее заявление отреагировали тем, что один раз убрали около урны и все. А весь мусор, который лежит там рядом уже не один год, остался.
Место обозначено на карте (в анкете такого номера дома нет, выбрала один имеющийся номер 1), по телефону неоднократно объясняла, где это (бывшие кассы олимпийского, возле сквера), но по-прежнему постоянно лежит мусор, его никто не убирает. Готова это место показать. 
Этот участок не принадлежит никому? Никакой ЖЭК не признает его своим? Центр города, а грязь такая, как будто это заброшенная и никому не нужна территория.
Повторно высылаю фото этого безобразия.


3218061
Прошу помочь в вопросе  уборки  придомовой территори.  Територия дворниками вообще не убирается.


2882059
На перетині вулиць Гоголівської і Ю. Коцюбинського розташований  Павлівський сквер- в якому гуляють діти не тільки з ближніх будинків, а й приїздять на автомобілях, оскільки гуляти фактично у цьому районі немає де. За останні роки, сквер перетворився у страшенно занедбане місце- сміття на підходах до скверу ( на тротуарах вулиці Ю. Коцюбинського), опале листя- яке не пробирається, доріжки в піску і землі. А після 18 години, сквер перетворюється в місце масового вигулу собак, з усіма наслідками( хіба це дозволено?) . Сподіваюсь, що в нашому місті є служба, яка відповідає за благоустрій і чистоту парків і скверів-і вони не дарма отримують свою зарплатню з кишень киян.  Стосовно собак, або потрібно зобов’язати господарів собак прибирати за своїми собаками, або забезпечити заборону вигулу собак в парках і скверах. 
,


3213721
На перехресті вулиць бул.Перова і І.Микитенка, біля школи-інтернат, біля світлофору вже зробили сміттєве звалище. (фото) 
Із шин вже зробили ледь не контейнер і сміття все більше і більше!!
Поруч авто ринок, інтернат, пішохідний перехід, ТЦ  , це великий потік людей за день, і немає куди діти сміття.
Через те, що на перехресті, і поруч біля нього, зовсім немає жодної урни утворилось звалище.
Прошу прибрати сміття і встановити смітники на перехресті з усіх 4 сторін!!


3211908
Добрый день.
В продолжении темы по сообщениям  Г-11231 от 17.06.2015; Г-11780 от 24.06.2015; Г-11855 от 25.06.2015
Четвёртый раз обращаю Ваше внимание и жалуюсь на бездействие дворника. Фото подтверждающее отсутствие уборки территории возле дома 27 за 25.06.2015 прилагается. Уберите наш двор!!!


3211402
Добрый день.
В продолжении темы по сообщениям Г-11231 от 17.06.2015; Г-11780 от 24.06.2015
Третий раз жалуюсь на работу дворника. Фото подтверждающее отсутствие уборки  территории возле дома 27 уже 24.06.2015 прилагается. Уберите наш двор!!! Уборку  территории возле дома 27 буду контролировать . О бездействии и лжи сотрудников ЖЕКа  сообщу вышестоящую организацию.
Жду перерасчёт коммунальных услуг за июнь месяц из-за отсутствия наданных услуг.


2876180
Рекламная компания заменила бумажное изображение на своем билборде и по-свински оставила обрывки предыдущего изображения на земле. Прошу разобраться и привлечь виновных к ответственности.


2490266
Звернення вх.№ ОП/КО-20938 від 22.10.2010 року  до О.П.Попова мешканців будинку 10/87 по вул.М.Цветаєвої
щодо незадовільного санітарно-технічного стану прибудинкової теріторії внаслідок бездіяльності відповідних виконавчих служб були проігноровані і відповідно невиконаними. Просим Вас дати розпорядження відповідним службам по неведенню порядку, дотримання законності і посприяти у виконанні наступному обсязі робіт на нашої прибудинкової теріторії згідно вищевказанного звернення.Гранко Ярослав Євгенович.тел.096-11-88-254


3210210
Добрый день.
Повторно жалуюсь на работу дворника. Территория возле дома 27 убирается плохо, не каждый день и точечно, только места большого скопления мусора.
Уважаемые мастер т/д Свизинская В.С.,мастер т/д Шульженко Н.Г.,бригадир Эсаулкова О.П. подписали 22.06.15 акт об удовлетворительном санитарном состоянии территории возле дома 27. Почему сотрудники ЖЕКа склонны к лжи? Между 2 и 3 парадными больше недели лежат три кучи гавна, прибитые дождём и растоптанные ногами жильцов дома. Однако, никто из трёх членов комиссии и дворник не видят этого. Но, убрав 1 раз хорошо,была сделана красивая картинка и вывешена на сайте. Смешно. 23.06.15 уже никто территорию не убирал. Бумаги и гавно лежали с утра и до вечера.
Фото подтверждающее мои слова прилагается.
 Прошу сделать перерасчёт коммунальных услуг за июнь месяц из-за отсутствия наданных услуг.


3204945
Поруч з вулицею Здолбунівською розташоване озеро Жандарка, яке місціеві активісти регілярно чистять від сміття і бруду. Сьогодні зранку у кущах біля озера помітив розкидані залишки цінників з магазину АТБ, що розташований за адресою Здолбунівська, 7. Оскільки цінники у такій кількості не могли потрапити до рук випадкових людей, виходить, що або керівництво магазину не слідкує  за діями підлеглих, або відверто спонукає їх до подібних дій. Прохання вплинути на керівництво магазину. І якщо санітарний стан території біля самого магазину вони контролюють, то це не означає, що можуть смітити поруч. Я розумію, що масштаби сміття не вражаючі, однак це вперше, коли хоч можна довести чиє сміття.


3200774
Добрый день. Жалуемся на работу дворника. Просим обратить внимание на отсутствие уборки территории возле дома №27. Окурки,бутылки, гавно лежащие возле парадных не убираются. Ужас. Просим сделать перерасчёт коммунальных услуг за июнь месяц из-за отсутствия наданных услуг.


3199430
В районі укр.пошти (відділення №134) та по дорозі до швидкісного трамая і ринку, знаходиться 2 смітники, які постійно переповнені і сміття валяється скрізь. Вітер розганяє його скрізь. Прохання налогодити роботу прибиральників чи встановити додаткові урни для сміття.


3039875
Дворники обходят вниманием остатки снесенного МАФа - доски, кирпичи, клеенку,
просьба определить ответственного за уборку этого пятачка


3039872
Мусор на выходе из метро, на остановке автобуса. 
Разрушенную палатку никто не в силах убрать


3196909
Здравствуйте!Пишу по поводу детской площадки,по адресу пер.Чугуевский,17,возле магазина Бимаркет,почему ЖЕК нашего района не считает нужным убирать на этой площадке?Почему мой ребёнок должен гулять среди окурков и бутылок.Человек,который там убирал раньше,сказала,что им урезали участки,где убирать,и территория детской площадки остаётся грязной!Примите пожалуйста меры!


2864321
Куча мусора на тротуаре возле светофора лежит не первую неделю.


3196095
Ужаснейшее состояние набережной,много мусора,который неделями не вывозится.Просьба решить проблему чистоты набережной на Русановке


2863217
Арендатори нежитлового приміщення на першому поверсі Гончара 51 самовільно пересунули клумби з квітами майже на метр прибудинкової територї, на що вони не мали права. Це суттєво заважає заїзду та паркуванню автомобілів мешканців будинку. Вимагаю повернути всі клумби на попереднє місцерозташування, де вони і знаходились раніше весь час.


3195362
Прошу помочь в воздействии на обслужавающую наш дом и придомовую территорию организацию. Уборка на детской площадке во дворе нашего дома не проводилась уже более месяца (без преувеличений, подтвердят все жильцы). Всюду разбросаны осколки от разбитых бутылок, окурки сигарет, использованные детские салфетки, ветхая одежда... Мусорным ведром служит принесенная кем-то коробка, в которой гора бутылок. 
Песка в песочнице практически нет, а тот что имеется грязный, со стеклом.
У меня двое детей, 5 лет и 1,5 года, эта площадка во дворе дома, я опасаюсь за здоровье моих детей, когда мы играем на ней...
Почему я и остальные мамы нашего дома должны ходить гулять со своими малышами на другие, убранные и ухоженные, площадки?
Помогите!


2862621
Скарга з приводу мого звернення № Г-10600 від 3.09.14 р.

Я розумію, що пустир біля мого будинку призначений для будівництва школи.
 Коли я просила ”обезопасить и облагородить” його, я не мала на увазі створення скверу, я мала на увазі прибрати там сміття, вирубати дерева та кущі- бо там хащі, поставити забор.

Що означає” На сьогоднішній день проводяться роботи по заміні огорожі будівельного майданчику.”?
Там стояв новісінький забор із сучасних матеріалів, який міг простояти ще років 20. Зрізали його за одну НІЧ, одразу ж увезли, і для цього використовувалась не одна вантажна машина!!! 
Чим цей паркан хочуть замінити і коли це станеться?

Якщо в нашому районі так згуртовано можна провести роботи по зносу парканів( робота в нічний час, декілька вантажних машин...), гадаю робота із встановлення нового паркану не забере багато часу і сил!


2862350
Звертаюсь зі скаргою на те, що в сквері в районі будинку №3 вул. Вадима Гетмана, а також Польового провулку, не проводиться прибирання та не вивозиться сміття на протязі тривалого часу ( додаю фото).
Звернення до ЖЕКу були проігнорованні. 
Прошу негайної реакції, та буду вдячний за інформування про пророблену роботу! 
Завчасно дякую!


2857979
Добрый день.

Прошу обезопасить-облагородить пустырь возле моего дома, который был отведен для постройки школы.
Пустырь зарос кустами и деревьями, там разгуливают бомжи,развелось много бродячих собак, валяются использованные шприцы.
Зачем сняли забор? Он хоть как-то закрывал этот ужас.

Вдоль пустыря проходят пешеходные дорожки, по которым дети ходят в школу!!! 
Страшно проходить мимо- не знаешь кто от туда выскочит.

Так же хочется узнать планы и сроки по данному участку. Так как перед очередными выборами на строительном заборе висели поздравления жителей нашего микрорайона с началом строительства новой школы- кроме забора ничего не построили!
 А многие издания напечатали: ”В 24-м микрорайоне жилого массива «Вигуровщина-Троещина» будет построена школа на 36 классов, стоимостью 67 млн. 990 тыс. грн. КП «Ватутинскинвестстрой» по результатам тендера заключило соглашение о строительстве школы с ООО «Саарланд Строй Инвест». Об этом сообщается в «Вестнике государственных закупок».”


2857813
Добрый день!
Прошу посодействовать решению проблемы с мусорными баками и мусором вокруг них. все это происходит на ул. Нежинская 29В, возле общежития НАУ. 
Вторую неделю мы (жители этого района) наблюдаем картину со стихийной мусоркой возле мусорных баков (фото прикрепил к данному сообщению), которая увеличивается в размерах каждый день. Весь этот мусор возле баков разносит по округе ветром. Никаких попыток уборки этого мусора не видно.
Прошу помочь решить данную проблему. 
Благодарю!


3297903
Доброго дня.
У дворі будинку № 16 поступово зростає купа сміття.
Якщо починалося все з купки зібраного листя, то наразі купа обростає побутовим сміттям та пластиковими відходами. 
Прошу прибрати сміття перед моїми вікнами.


3288939
Не производится уборка в доме и придомовой территории


3049419
Добрий день.

Наводницький парк є місцем особливим для Києва, адже на його території знаходиться пам’ятник засновникам Києва.
В це місце є широко відвідуваним мешканцями та гостями столиці, іноземцями.
Але прикрасою назвати складно, парк  запущений, м’яко кажучи не виконуються навіть елементарні прибиральні роботи.
Прибережна зона також запущена, КП Плесо абсолютно роками не виконує свою роботу.
Гори сміття.
Шановні керівники, це Ваш дім також. Невже не можна вивести персонал для прибирання, який накопичується не за день чи два, а лежить роками.

Дякую за виконання робіт.


3272931
Прошу прибрати зелену зону біля зупинки громадського транспорту вул.А.Головка на Червонозоряному пр.-ті, що в сторону автовокзалу, від самої зупинки, вздовж зеленого паркану до підземного переходу. Ці місця не прибираються, чомусь, хоч і заявка вже не перша. Дякую


2914873
Повторно від 16.09.2014, 07.10.2014

Вулиця Університетська має дуже специфічне розташування - від рівнини до крутого спуску. З урахуванням гористої місцевості , по вулиці постійно просочується вода із підземних джерел. Відповідно, вода збирається у низинах, які утворюються або стікає вниз по вулиці. Саме том, по вул. Університетській на місці колишньої будівельної площадки , утворилася штучна лощина. У цій лощині - постійна мокрота - дуже розрісся очерет. Висота якого досягає 2,5 м. Очерет створив дуже густу стіну яка обмежує видимість . Дорога на цьому участку майже не прогладається. Були уже випадки аварійних ситуацій. 
Прошу допомогти у розчиченні місцевості від очерету.


2903860
Один з входів на Пейзажну алею, яка є в центрі міста популярним місцем, як для туристів так і для місцевих мешканців, скоріше схоже на місце с 90 років.


1.) Газон не покошений:
2.) Гори сміття;
3.) Стіни обмальовані:
4.) Занепалі будинки:
5.) НЕ МАЄ ЖОДНОГО ТУАЛЕТА, шановні зайдіть на вихідні і подивіться яка кількість людей там гуляють.
Де туалети після Евро 2012???Кому ви іх продали?


2902940
На алеї по вул. Полярна навпроті будинку №11 лежить купа сміття, а саме купа асфальту (під деревами, між асфальтовим тротуаром та дорогою).

Приберіть та відновіть будь ласка теріторію.


3230234
Прошу убрать мусор.


3230135
Приберіть вулицю Бердичівську. Дуже брудно зараз вздовж паркану.


3224828
Добрий день.

Територія біля метро Осокорки з виходом на сторону вул. Чавдар/Гмирі

1. Під мостом(естакадою) сміття, роблю другу заявку так і не прибрали.
2. Біля МАФ сміття
3. Газони ніколи ніхто не поливає, трава суха, сміття по всій території між метро і переходом

Прошу повідомити, хто балансоутримува данної території, та винести приписи данним організаціям.

Дякую.


3213782
Вздовж майже всього Вознесенського узвозу біля тротуару міститься велика кількість різноманітного сміття. Зважаючи на велику кількість сміття та його стан, можна зробити висновок про те, що вже досить давно його ніхто не прибирає. І це засмічена вулиця в центральному історичному районі міста Києва. 
Зважаючи на викладене вище, прошу:
1. Повідомити, хто відповідальний за прибирання на узбіччі Вознесенського узвозу.
2. Коли буде прибране сміття вздовж Вознесенського узвозу.


3212237
Не прибирається дитячий майданчик в дворі будинків Григоренка 5 та 3а. Алейки покриті піском. Прохання вирішити дану проблему.


3211936
Добрый день!

Уже несколько лет лежат плиты от поваленного бетонного забора. Это и некрасиво и портит вид парка.


2873005
Уважаемые коммунальные службы,
В соломенском ланшафтном парке сейчас происходит экологическая катастрофа. Парк абсолютно не убирается, горы мусора. Мусорники заполнены до отказа, лавочки сломаны, в траве лежит шприцы после наркоманов, много разбитого стекла.

Этот парк находится в центре Киева, где гуляют много мам с детьми. Посмотрите до чего довела ваша бездеятельность!!! Эта бездеятельность опасна для здоровья окружающих и детей которые там гуляют!

Срочно примите меры!


2870744
Вулиця Університетська має дуже специфічне розташування - від рівнини до крутого  спуску.  З урахуванням гористої місцевості , по вулиці постійно просочується вода із підземних джерел. Відповідно, вода збирається у низинах, які утворюються або стікає вниз по вулиці. Саме том, по вул. Університетській на місці колишньої будівельної площадки , утворилася штучна лощина. У цій лощині - постійна мокрота - дуже розрісся очерет. Висота якого досягає 2,5 м. Очерет створив дуже густу стіну яка обмежує видимість  . Дорога на цьому участку майже не прогладається. Були уже випадки аварійних ситуацій.
Прошу допомогти  у розчиченні місцевості від очерету.


3197759
Зелена зона по вул. Деревообробна не прибирається роками! Прошу звернути увагу, та провести прибирання


3195975
Сообщаю об отвратитительном выполнении своих обязанностей должностным лицами относительно содержания отдельно стоящего здания рядом с моим домом по улице российская 64. На прикрепленном фото вид с балкона. К сожалению передать запах от свалки на территории за забором и эмоции от наблюдения бомжей сидящих около мусорных контейнеров нашего домаи от бомжей курсирующих в данный заброшенный дом через фото не получится.
Первый и единственный раз обращаюсь с такими жалобами и вынуждена сказать что отлаживать формальная система учета, не дающая никакого эффекта по устранению собственно обращения.
В этом году в разное время я по телефону оставляла жалобы на данный факт. Номера обращений: В2039, В2882, В3583, В4926. 
Как видно по количеству мои обращения регулярно закрываются и при очередном звонке мне предлагают открыть новое т.к старое уже закрыто. Закрывают их т.к. операторы не могут мне дозвониться в рабочее время по домашнему телефону и после какого то кол-ва звонков мое обращение закрывается. На это факт я регулярно обращала внимание операторов.
Также по данному дому неоднократно направлялись коллективные жалобы жильцов, но результата никакого.
Начиная с 5 июня т.к внятного результата нет операторы меня отправляют именно в рабочее время на куратора дарницкого района Марину.  Мне очень сложно в рабочее время дозвониться до кол центра КГА. Но когда я все таки дозвонились сначала меня с ней не соединял под предлогом что через 5 мин обед? После моей ОЧЕНЬ настоятельно просьба я услышала что срок выполнения опять перенесен на 23 июня.
И как уже показывает все происходящее по лестнице 23 июня мне предложат зарегистрироваься новое обращение.
Господа чиновники! Почему вообще снимается к контроля объект с учета  без проверки его состояния специальной комисие или уполномоченными лицами
Есть проблемный объект и пока территория не приведена в порядок и не заложены входы и окна снятие с  
Контроля не может быть!


3190250
Просьба убрать мусор во дворе.


3186576
просьба вывезти строительный и прочий мусор из двора возле домов по улице Попова 15 и 17


3173920
Прямо під мостом, влаштували пиятство, нічого не прибирається.

Міліція має патрулювати територію та складати адміністративні протоколи за вживання алкоголю та сміття.

Прошу вжити заходів.


2442179
Не працює двірник!!!!! Біля будинку розбите скло,цегла,яка відпала від фасаду та ін.
Представник КП ”Батиївське” Ігор Миколайович  під час мого звернення, посилається на те,що в будинку багато боржників і через це прибудинкова територія не прибирається. 
Я кожного місяця справно сплачую  по графі ”утримання будинків та приб.території” - на що отримала відповідь від Ігора Миколайовича: ”ну то на цю сумму я  приберу Ваш 1 кв.см”.

Прошу прийняти міри і затвердити графік прибирання території буд.3 по вул.Златопільській.


3157668
Прошу звернути увагу на стан прибирання по пров.М.Кривоноса, узбіччя дороги та зелена зона з минулорічним сміттям - листям, пляшками, папірцями. Раніше подавалася заявка В-3279 яку швидесенько закрили, наче прибрали, але прибирання не було виконане.


3153221
Узбіччя дороги, зелена зона пров.Народний прибирались за царя гороха. Прошу прибрати.


2685459
Добрый день. 
Хочу пожаловаться на коммунальные службы которые убирают ул.Кудряшова. Уборка происходит, но только самой проезжей части, на газонах и зеленых зонах же горы мусора, пустых пластиковых бутылок, стекла и т.д. При этом, работники которые проводят уборку проезжей части, полностью игнорируют этот мусор на клумбах и зеленых зонах и к нему не прикасаются. Проблема касается ул.Кудряшова, ул Механизаторов и их пересечение.

Очень прошу принять меры и навести порядок практически центральных улиц города.
Спасибо.


2815411
В зв’язку з ремонтними роботами по вул. Щербакова, 36 А  (Британська школа), по всій вулиці дуже багато пилу. Прошу якомога швидше прийняти міри, так як дуже спекотно, а вікна відкрити неможливо, тому що весь пил йде у квартири.


3145281
Здравствуйте. Вчера с семьей ходили на пикник, решили посидеть около речушки, протекающей возле улицы Трублаини, ориентировочно за 6 домом. Таких свалок мусора я в Киеве давно не видел. Подскажите, куда нужно обратиться, чтобы убрали горы мусора с того небольшого кусочка природы, который есть на Борщаговке?  Фото свалки прилагаю.


3143016
В  Правилах ” КП Керуюча компания з обслуговування житлового фонду Подільського району м Києва ” учтены все работы которые должна выполнять данная компания, там много интересного, список внушительный, как должна проводиться уборка, с какой периодичностью, как должны убирать территорию двора и т.д. согласно с нормами.  Из Правил содержания придомовой территории, следует что дворник должен находится в нашем дворе ежедневно и надлежаще выполнять свои функциональные обязанности. Обращаю внимание, что не производится своевременная уборка , территории, подъезда. Все случаи ненадлежащего выполнения обязательств будем фиксировать и подавать на перерасчет.
Работая  второй месяц , сотрудники не знают кто и за что отвечает.


3137836
Кінцева зупинка маршрутного таксі 477 (17) не обладнана урною, зелена зона, біля якої паркуються маршрутки зіпсована окурками, сміттям і тим, що вихід з маршруток просто на те місце, де колись був газон. Необхідно встановити урну та благоустроїти зупинку.


2799828
Прошу навести порядок в відповідних службах, та налагодити нормальну роботу, щоб сміття з вулиць Києва прибиралося вчасно та швидко, а не лежало роками.

СМІТТЯ ПОТРІБНО ПРИБИРАТИ ВЧАСНО, БЕЗ ОСОБИСТИХ ЗВЕРНЕНЬ ГРОМАДЯН ТА КМДА. ЩОБ НІ МИ, НІ ПРАЦІВНИКИ КМДА НЕ ВИТРАЧАЛИ СВІЙ ЧАС НА ТЕ, ЩОБ ”ТИКАТИ НОСОМ” КОЖНОГО РАЗУ В ПРОБЛЕМНІ МІСЦЯ ТА ВИРІШУВАТИ В РУЧНОМУ РЕЖИМІ КОЖНУ ПРОБЛЕМУ.

Якщо, відповідні працівники, як двірники, так і чиновники в кабінетах, не хочуть цим займатися, то змінюйте їх на тих хто готовий працювати як слід.

Деяке сміття знаходиться на вулицях роками. Здається, що дрібне сміття пляшки, папір тощо прибирають, а все, що більше так і залишається лежати.

Хоча б декілька разів на тиждень двірники мають пройтися вздовж відповідних дільниць, та або прибрати сміття самостійно, або викликати відповідні служби. Інакше сміття так і буде роками лежати на вулицях роками.

Наприклад: уздовж алеї на вул. Майорова з непарної сторони знаходиться сміття. Деяке більше року, деяке тіждень - три. Дивіться фото.
Лише недавно, прибрали інше сміття, що лежало декілька років. Для цього знадобилось декілька моїх звернень та більше року часу. ЦЕ НЕ НОРМАЛЬНА РОБОТА КОМУНАЛЬНИХ СЛУЖБ.

НАВІЩО НАМ ВИТРАЧАТИ СТІЛЬКИ ЧАСУ ТА ЗУСИЛЬ? Наведіть порядок будь ласка.

Дякую.


3133780
Прошу вжити заходи по ліквідації сміттезвалища в зеленій зоні, яке знаходиться біля ”Route 66”(фото додаю), а також по очищенню прилеглої ділянки зелених насаджень від сміття.


2794365
У 2011 році 29/06/2011 одноразово було прибрано прибудинкову територію працівниками КП ”Дирекція з утримання та обслуговування житлового фонду Святошинського району м. Києва” (ліквідація звалища гілля, листя та іншого сміття). Не зважаючи на лист від 30/06/2011 № 2003-Ю-880/3 в якому 
Голова Святошинська районна в місті Києві державна адміністрація попередив директора КП ”РЕО-9” щодо своєчасне скошування трави та утримання в належному стані прибудинкових територій, прибудинкова територія з того часу не прибирається, крім того працівники КП ”РЄО-9” замість своєчасного 
вивезення гілля та листя створюють звалища на прибудинковій територій будинку№ 5 та залізничній колії. Заздалегідь хочу наголосити, що дирекція залізничних перевезень постійно підтримує благоустрій на прилеглій території до залізничного полотна (прибирання сміття, зрізання та вивезення гілля, своєчасне скошування трави). Після здійснення вирубки дерев мешканцями будинку № 3 по вул. В.Степанченка зрізані дерева та гілля були звалені на прибудинковій території будинку № 5. Замість вивезення сміття через деякий час протягом двох діб у вихідні дні було здійснення спалення звалища, при цьому на цю дію приїжджала пожежна служба та міліція. Крім того, що земельна ділянка, яка згідно листа Головного управління земельних 
ресурсів вів 13/09/2011 №03-25/25865, відповідно до даних автоматизованої системи ПК ”Кадастр”, обліковується за житлово-експлуатаціною організацією ЖЕО-813, знаходиться в неналежному санітарному стані (не здійснюється прибирання гілля, листя та сміття та не виконується своєчасне скошування трави ) на теперішній час на спільній прибудинковій території між будинком № 5 по вул. В.Степанченка та будинком № 2 по вул. А.Пантелькина під аварійним деревом (тополя) за цей час утворилося ще одне звалище сміття з гілля, позаминулого листя, будівельного та побутового сміття, яке не прибирається працівниками КП ”РЄО-9”. У відповідності з вищевказаним прошу зробити перерахунок у зв”язку з недопоставкой комунальних 
послуг, які вже не надані та здійснювати їх у наступному або надавати послуги у у відповідності з затвердженим тарифами, згідно яких надсилається рахунок на сплату за житлово-комунальні та інші послуги.


3127587
З 14 лютого на дереві над дорогою висять кульки. Додаю два фото, зроблені з різницею в один місяць, оскільки на новішому важко побачити, де саме вони. Прохання їх прибрати.


3119133
Добрый день.
В соломенском ландшафтном парке никто не осуществляет уборку и вывоз мусора. Забиты все урны, в связи с чем мусор разносится по парку.Просим принять меры.


2780283
Пять месяцев подряд никто не убирает  придомовую территорию по ул. Николая Ушинского, дом 1. 

Антисанитарное состояние придомовой территории вызвана отсутствием уборок как таковых, отсутствием крышек на мусорных баках (мусор разлетается) и засоряет детскую площадку и территорию возле дома.

Объявлениями частного характера обклеен весь дом из-за отсутствия элементарных досточек для объявлений на входных дверях.

В квартирную плату входит уборка придомовой территории и мы ее оплачиваем каждый месяц, а работники КП ”Чоколовское” берут эту оплату, а территорию не убирают. 

Неоднократные обращения в администрацию КП ”Чоколовское” результатов не дают!

От жителей подъезда № 3 по ул. Ушинского д. 1 просим Вас повлиять на обслуживающию  оранизацию для надлежащео содержания придомовой территории.


3116931
По провулку М.Кривоноса погане прибирання. Зелена зона, тротуар, узбіччя дороги.


3114116
Очень просим Вас ликвидировать самозахват земельного участка возле 3-го парадного по ул.Шлихтера 14 жительницей нашего дома из 44-й квартир Анцибор И.П.Участок этот всегда очень грязный замусаренный.У дворника на руках есть официальное разрешение этот участок вообще не убирать.Разрешение это она получила из администрации Днепровского района за подписью Кононенко.Пусть нам Коненко тоже даст официальное разрешение не платить за уборку придомовой территории.Тем более на этом участке летом ночью собираются деморализованные элементы.Так как там ростут летом огромные бурьяны, аллергенная амброзия валяются шприцы и одеяла.
Бурьяны эти Анцибор удобряет своими нечистотами из туалета,а потом 2 часа заливает чистой питьевой водой которою имеет почти бесплатно благодаря нашему ЖЕКу №403,(счётчиков нет и +огромная субсидия).А нам присылают постоянно долги хотя мы всё вовремя оплачиваем.
На наши справедливые замечания в ответ мы получаем очень сильные оскорбления от мастера участка №2 ЖЕК №403 Свижук Н.А. и от дворника.За то что мы жалуемся нас обещают привлечь к уголовной ответсвенности.
Летом во дворе стоит сильный запах нечистот.Это всё происходит перед нашими окнами в том числе.Хотя бы пусть не разводит этот мусорник перед нашими окнами.
Мер города Виталий Кличко пообещал что к празднику Пасхи город будет чистым,а у нас как с осени лежат опавшие  листья которые уже сгнили к весне,сухой бурьян и старые грязные шины,так это всё и стоит по сей день.Вот такой ужасный вид из наших окон перед Пасхой.
Мы не понимаем чем мы провинились что терпим такую работу ЖЕКа №403.


3113528
Вже майже рік минув як ця табличка з рекламою валяєтся біля стовпу на перехресті вул. Кіквідзе з Військовим провулком (зі сторони будинку Кіквідзе  37), причеплена до нього залізним ланцюгом на замку. 
Перукарні, чия була це реклама, не існує вже року півтора, однак на згадку про себе вони лишили це сміття. 
Щиро прошу прибрати цю брудну табличку, яка тепер точно нікому не потрібна. Дякую


3113523
Добрий день.

По вулиці Садовій у вздовж вулиці, яка є кільцем навколо дачного кооперативу, все усіяне сміттям.
Ніяких дій відповідні служби не проводять.
Це просто жах, про яку Євпропейску столицю говорять наші чиновники.

Дякую.


3113519
Згідно заявки від 2 Лютого 2015 № В-909 КП Плесо надало відповідь, що прибирання прибережної зони річки Дніпро в районі Наводницького парку буде здійснюватись після сходження снігу, наразі вже 7 квітня, але роботи так і не проводились.
Прошу вплинути на виконання робіт.
Дякую.


3108994
Здравствуйте! По нашему адресу, в том числе тут 2 новостройки Спецжитлофонда, абсолютно неблагоустроена територия, нам просто негде гулять с детьми, вокруг сплошная свалка, гуляют бродячие собаки, хотя когда мы вкладывали деньги в сроительство, в Департаменте строительства 5 лет назад уверяли, что будет все убрано, садик и тд. На месте виртуального садика, который так и не построили, также мусорка, сотрудники жкх на днях слелали вид, что пытались убрать, но ничего не изменилось, они поохали, что тут свалка, походили и ушли... У меня двое малентких деток, муж участник АТО и я вынуждена садиться на автоьус и ехать ближе к центру, потому что гулять невозможно.я


3108990
Повторне звернення щодо прибирання сміття з зеленої зони по вул Преображенській. Вже було оформлення звернення В-2723 від 27.03 на що отримано відповідь, що вивезення сміття з цієї зони буде 10.04. Повторно ставлю питання, чому в цих місцях сміття просто згреблося в купки, і потребує якогось окремого його вивезення. Чому це сміття прибиральники не можуть прибрати разом з сміттям, що прибирається на регулярній основі? Чому для рішення такого банального питання потрібно чекати 3 тижні віб дати заявки, і якогось окремого спеціального вивезення, коли сміття можна просто винести в контейнери, які стоять 20-30 метрів від цієї зеленої зони? На разі ці купки лежать, сміття розлітається що додає постійної роботи двірнику та люди, бачачи вже свалку починають туди додавати ще.  Фото додаю.


2765806
Двір будинку не прибирається. Під аркою будинку застарілий постійний запах сечі.


3103607
Доброго дня!
У дворі вказаного будинку, на усіх стовпах двору, розміщені незаконні рекламні талички.
Прошу прибрати.
Дякую!


3103603
Доброго дня! 
В дворі вказаного будинку на усіх стовпах розміщена незаконні рекламні таблички.
Прошу прибрати.
Дякую.


3103602
У дворі, біля входу в спортивний клуб, на дереві прибита незаконна рекламна табличка. 
Прошу прибрати.


3102897
Прошу Вас прибрати звалище будівельного сміття, що лежить під моїм вікном, на вулиці Лагерна, 38.


3101778
Узбіччя дороги, місцями пішохідний тротуар, частково зелена зона не прибираються. Фото додаю


3101543
По зеленій зоні вздовж дороги сміття. Видно, що щось прибиралось і згрібалось в купки, але не було вчасно вивезено чи забрано, і тепер і це прибране сміття розлітається і його ще більше.


3101513
Узбіччя та дорога по вул. Островського сміття не прибирається.


2762349
НЕ ПРОВОДИТЬСЯ ПРИБИРАННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ БУДИНКУ ПРОТЯГОМ ТРИВАЛОГО ЧАСУ. ПРОХАННЯ НОРМАЛІЗУВАТИ ГРАФІК ПРИБИРАННЯ.


2762299
ПРОХАННЯ ПРИБРАТИ ПРИБУДИНКОВУ ТЕРИТОРІЮ ВІД ПОКОШЕНОЇ ТРАВИ


2761445
ПРИБЕРІТЬ БУМАЖКИ ЯКІ РОЗВІЯЛО ВІТРОМ НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ


2761443
ПРОХАННЯ ПРИБРАТИ БІЛЯ КОНТЕЙНЕРІВ НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ


2761031
ПРОХАННЯМ ЗАБЕЗПЕЧИТИ РЕГУЛЯРНЕ ПРИБИРАННЯ У ДВОРІ, ОСКІЛЬКИ НЕ ПРИБИРАЮТЬ ПРОТЯГОМ 3-ТИ ДНІВ.


2761029
НЕ ПРОВОДИТЬСЯ ПРИБИРАННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ БУДИНКУ ПРОТЯГОМ ТРИВАЛОГО ЧАСУ. ПРОХАННЯ НОРМАЛІЗУВАТИ ГРАФІК ПРИБИРАННЯ.


2760993
Не прибирається біля будинку


3096335
Доброго дня.
Навпроти Аркадії з протилежної сторони стовпи загажені незаконною рекламою.
Прошу прибрати її (фото прикріпляю)


3095985
Доброго дня. 
Прошу прибрати незаконну рекламну табличку з дерева.


2758516
НЕ ПРОВОДИТЬСЯ ПРИБИРАННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ БУДИНКУ ПРОТЯГОМ ТРИВАЛОГО ЧАСУ. ПРОХАННЯ НОРМАЛІЗУВАТИ ГРАФІК ПРИБИРАННЯ.


2757946
ЗАЯВНИЦЯ ПРОСИТЬ ПРИБРАТИ СМІТТЯ З ПРОЇЖДЖОЇ ЧАСТИНИ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ БУДИНКУ


2757174
ПРОХАННЯМ ЗАБЕЗПЕЧИТИ РЕГУЛЯРНЕ ПРИБИРАННЯ У ДВОРІ, ОСКІЛЬКИ НЕ ПРИБИРАЮТЬ ПРОТЯГОМ 10-ТИ ДНІВ.


3091325
Приберіть будь- ласочка центрер лайна уздовж 2-х вулиць. Липне до ніг. Впаду подам до суду


3089097
Те, що лишилося від дитячого майданчику, незадовільно прибирається, сміття, фото додаю.


3087467
Спільними зусиллями мешканців вул. Університетська та вул. Гаврилюка, а також пров. Устимівський було зроблено прибирання  території  на спуску з вул. Університетської  до вул. Гаврилюка . Ця територія не забудована , а тому є місцем для постійних смітників. Мешканцями  сусідніх вулиць було зроблено  прибирання території, але  у нас не було можливості вивезти назбиране сміття. Все сміття зібране у сміттєві мішки, які  склали обабіч дороги. Ми дуже переживаємо за те, що  зібране і залишене нами сміття  може стати місцем  для створення нового  великого смітника. Дуже просимо вашої допомоги у вивезенні зібрано сміття.


3084749
На дереві з 14 лютого висять кульки, які в такому вигляді пригнічують. Зніміть їх, будь ласка.


3083332
Мешканців будинку за адресою:
Київ, провулок Філатова 3/1, 
Печерський район
ЗВЕРНЕННЯ.
	Мешканці вказаного будинку  наполегливо вимагають  негайно розглянути питання що до ситуації, яка склалась на північному схилі озера Глинка, яке знаходиться на території Печерського району.
	Протягом зимового періоду вночі невідомі завозять машинами побутове сміття і звалюють його на північний схил озера. Зараз схил озера має вигляд міського сміттєзвалища, і це все в центрі Києва.  В кучугурах сміття розвелось багато щурів. Будинок по провулку Філатова 3/1 знаходиться в десятках метрів від схилу озера, і санітарний стан прилеглої території викликає занепокоєння мешканців вказаного будинку. 
	Наполеглива просимо визначити, хто повинен відповідати за санітарний стан схилів озера Глинка, і маємо надію, що невдовзі ця проблема буде ліквідована. Крім того просимо знайти можливість перекрити під’їзд автомобілів до схилу, і таким чином унеможливити подальше засмічення вказаної території.
	За дорученням мешканців будинку по провулку Філатова 3/1
    	Вишневська О.Б.
            11.03.2015р.


3081959
В зверненні вказано Бажана 1/5 але, це просто тому, що немає можливості залишити звернення без номеру будинку. Мова про вихід з метро Славутич  на сторону проспекта Бажана до автобусної зупинки завалений сміттям. Працівники метрополітену ще додають прибране на території переходу, висипаючи недалеко від виходу прямо на землю. Фото додаю


3081951
Відсутнє прибирання території.


3074369
дублюю не виконання В-1355

Згідно вашого припису, що до стоянки навпроти Чавдар,5, керівництво стоянк зробило наступне: позмітали від вїзду на стоянку сміття в сторону. Фото додаю.

Окремо хочу додати, що якщо пройти далі, до під парканом велика кількість окурків, які також ніхто не прибирає.

Наступне: на самій території стоянки, роками лежить сміття, яке ніхто не вивозить.

Прошу прийняти міри, що до адміністративної відповідальності власників.

Дякую.


2731013
просимо прибрати сміття біля підїзду


3067243
Добрий день! 
По дорозі, напроти будинку 50В  (зі сторони підїздів) протягом останнього півтора тижні працівники ЖЕКУ (двірники) вкрай незадовільно виконували свої обовязки. Після того, як  випав сніг, його ніхто (окрім сонця) не прибирав. Піском чи сіллю дорога також не посипалась. Внаслідок цього сніг втоптався і через кілька днів дорога перетворилася на ковзанку. Моя жінка цією дорогою водить дитину в дитсадок і вона не могла пройти по нійі (оскільки сонце так рано не працює над проблемою льоду та снігу) На сьогодні, коли втановилась плюсова температура дорога перетворилася на суцільне болото. Пройти нею також неможливо.

При цьому напроти 89-го будинку прилегла дорога була прибрана.
В звязку з цим у мене виникають такі питання:
за що я сплачую комунальні послуги?
за що двірник та його начальник отримують зарплату?
чому столиця України у нас схожа не на європейське місто, а на ”русскую глубинку”? У Вас, що там працюють адепти ”Русского мира”???

Крім того, в підїздах прибирання раз на тиждень не проводиться.
Протягом останніх ДВОХ років я особисто замінюю лампочку у себе на поверсі. Хіба є це маю робити? А хтось же лпмпочки списує!!!

З огляду на зазначене прошу Вас:
 вжити невідкладних заходів щодо налагодження належної роботи ЖЕКУ по буд. 50В вул. Вишгородська.  врахувати якість виконання  своїх прямих обовязків працівниками ЖЕКу
забезпечити належний контроль за виконанням своїх робіт  двірниками .

Дякую за довіру!
На доданих фотографіях вказано прилеглу територію до будинку 89 (чиста дорога) і 50В (неочищена дорога). Фотографії зроблені станом на 11.02.15


3435507
Сходи не прибирались до і після звернення В-12548, дата контролю якого минула 6 жовтня. Не є великою проблемою внести дані сходи на баланс того чи іншого комунального підприємстваю А якщо це є проблема, то таке підприємство повинно бути ліквідоване, так не гнучким в реаліях теперішнього часу.


3420877
Добрый день, спасибо за ответ.

Возможно я был не точен. Речь шла не только о самой остановке, а также и обо всей прилегающей к остановке территории. 

Там всегда очень грязно. На видео это хорошо видно.

Прошу принять меры.

Спасибо!


3405153
початок вулиці Ващенко. сміття біля паркану місяцями не прибирають. прошу вжити заходи.дякую.


3063198
Добрий день.

Прошу зобов’язати стоянку(попередити, а у разі не виконання винести припис), яка знаходиться навпроти будинку №3-5 по вулиці Чавдар:
1.) встановити смітники по периметру території;
2.) здійснювати прибирання прилеглої території

Це передбачено законом про благоустрій, та правилами благоустрою міста Києва.

Дякую.


3387612
Добрый день.
Мы  хотим попросить Вас напомнить эксплуатационной организации, о том, что нашу Улицу - Левитана, на которой находятся 6 домов, один из которых 139-квартирный! необходимо убирать от мусора, снега и грязи хотя бы периодически! 
Последняя уборка после жалобы на состояние этой дороги в ГАИ Киева и области была еще весной, в 2013 году!
Кроме того из-за особенностей рельефа (мы живем на склоне, который спускается в сторону Днепра) дороги, а также идущем в последние годы стоительстве,  дома №3А и №4 по Моторному переулку, нового дома в районе дома №6 по улице Левитана, улицы пер. Моторный, и ул. Левитана СИЛЬНО разрушаются из-за тяжелых строительных машин, бетоновозов, грузовиков и стекающих вод в сезоны дождей. 
Без жалоб и многочисленных переписок они не ремонтируются.
Просим Вас включить улицу в план уборок и ремонтов.
Заранее благодарны,
жители дома 3 по улице Левитана, Киев.


2646662
Каждый год уборка территории возле нашего парадного происходит с боем. Весной мы звонили 4 раза,пока в мае навели порядок. Теперь осень-все так же. После вопроса-когда же? Через месяц  убрали только часть справа. Листья с нашего двора машина уже вывезла, а слева и полностью весь угол так и остался с листьями.  Просим посодействовать в качественной уборке,за которую мы платим деньги.


3382957
Возле дома находится детская площадка. Только её можно без преувеличения назвать помойкой. Мусор там не убирают уже больше двух месяцев.Иногда убирают сами жильцы. 
Напротив площадки стоят четыре мусорных бака, из которых мусор опять же не вывозится. Возле мусорных баков свалка из строймусора стоит уже два месяца.
 Дворник площадку убирать отказывается, собственно, как и придомовую территорию и парадное. В парадном грязище, и лампочки в парадном нет ни на первом, ни на втором этаже. Вечером ходим в подъезде с фонариком.
Учитывая то, что за жкх услуги мы платим в полном объеме, то хотелось бы и получать их в полном объёме.


3382855
околиці вулиці Коллекторна,озеро Небреж.Заходимо с вулиці Ващенко:гори сміття, на зізді стоіть якась халупа з беспритульними. прошу організувати не просто прибирання,а оскільки це екологічна біда, потрібно організувати відповідним чином доступ до цієі територіі. дякую.


3380565
Прошу звернути увагу на відсутність прибирання біля закинутого будівництва по вул.Головка за будинком Червонозоряний просп. 57. Неодноразово писала заявки по прибиранню цього місця - один раз прибирається, а далі знов звалка. Прошу прибрати, почистити від реклами будівельний паркан. Дякую


3378870
Прошу провести прибирання зеленого розподілювача на вул.Головка в р-ні будинку Червонозоряний 57. Прошу надати інформацію щодо того, з якою частотою повинні прибиратись ці розоподілювачі, оскільки звернення про прибирання доводиться надсилати періодично, здається працівники самостійно прибирання не проводять.


3376408
По вулиці  Університетській - що спускається вниз до вулиці Гаврилюка - є не забудовані ділянки. На цих ділянках створені штучні смітники, великі зарослі кущів та дерев, розвелося багато бездомних собак. Ходити по цій частині вулиці страшно і деже не приємно. Сміття  звозиться та зноситься  сюди  з усієї округи. Сміттєвих контейнерів нема і ніколи не було!!! Прошу допомогти у прибиранні території та знайти власників цих земельних дінок і змусити їх прибрати свої ділянки - викосити бур’ян, вирубати кущі та почистити дерева.


3372979
Доброго дня.

В кінці вулиці генерала Тупікова, що біля Індустріальної розв’язки, є сходинки від вулиці до Індустріального моста. 

Ці сходинки дуже сильно засмічені, так як їх давно не прибирали, мабуть ще після зимнього періоду.

Прошу внести цей об’єкт до переліку тих, які входять в обов’язкове прибирання.

Дякую.


3372334
Прошу негайно прибрати сміття на зеленій зоні міської клінічної лікарні №4. На всій території лікарні, що далі центральних доріжок - справжні звалища.


3371666
Прошу виконати прибирання зеленої зони біля зупинки вул.Андрія Головка з парної сторони Червонозоряного просп. і далі до підземного переходу, вздовж приватного паркану - роками не прибирається. Дякую.


3371617
Прошу прибрати зелену зону вулиці Деревооброної з парної та непарної сторін.


3371613
Прошу прибирати біля зеленого будівельного паркану, та з паркану прибрати розклеєні оголошення.


3359100
Сегодня , видно что пытались убирать территорию возле подъезда, но до лавочки не дошли. Фото об уборке прикрепляются. Чтоб не быть галословными.


3356439
Не убирается придомовая территория и подъезд.


3355245
Доброго дня!

Дуже засмічена територія на Дніпровській набережній. В напрямку від моста Патона до ресторану ”Каравела”
Самостійно прибрати сміття неможливо, так як серед нього багато битого скла.

Прошу навести лад, тим паче, наразі стартує місячник з благоустрою.


3353064
Дворник нашего дома совершенно не убирает придомовую территорию. А именно, участок с противоположной стороны парадной, под балконами мусор, окурки, остатки еды лежат почти все летние месяцы!
Ни разу не было уборки этой территории!
Там иногда находятся бомжи, - собирают то, что можно употребить!!! - еду, окурки и тп.. - просто представьте маштаб мусора, раз там уже бомжи ”кормятся”...
Прошу, нет, просто требую! - убрать територрию вокруг дома, особенно с обратной от парадного стороны дома. Ну и вообще - уборка ВСЕЙ придомовой територии  - это ОБЯЗАННОСТИ дворника, которые оплачиваются жильцами ежемесячно. И отговорки дворника - что это не входит в круг его обязанностей является явно самовольством и отлыниванием от работы, за которую он получает зарплату. 
Прошу провести работу с дворником нашего дома и объяснить ему круг его обязанностей, а также заставить это делать регулярно! А не по требованию (жалобе) жильцов дома. Если нет - найти ответственного работника, который будет это делать регулярно и качественно.


3352396
Прибирання та стан територіі за вказаною адресою знаходиться у жахливому стані,а саме:
1. зупинка навпроти трц Аладін вся у смітті.
2. парковка біля кафе LKAFA також неприбрана.
Прошу вжити заходів.


3350655
Уважаемый Виталий, добрый день!

Прошу принять меры по наведению порядка на остановке общественного транспорта - недалеко от дома с адресом: ул. Н. Василенко, 2а. Это район остановки маршрутных такси 14, 573, 442Д, автобуса 9 возле метро Берестейская. 
По всей видимости за эту территорию никто не отвечает, поддержанием чистоты и порядка в этом месте никто не занимается. Здесь ВСЕГДА!!! много мусора (на видео хорошо видно).  И так ПОСТОЯННО!!!
Особенно неприятно  то, что здесь же находится бигборд с Вашей предвыборной агитацией. Это скорей антиреклама Вашей деятельности, как мера города, которая может частично перечеркнуть то полезное, что Вы уже сделали.

Прошу простить за качество видео. В натуральном виде всё значительно живописней.


3348954
Прошу очистити стіну будинку від рекламних об”яв


3345825
Скарга щодо прилеглої тереторії по вул Вільямса, магазин Топ Маркет. Прилегла тереторія у смітті не доглядається,  а у цей магазин весь район ходить. Вжити заходів щодо притягнення до відповідальності за прилеглу тереторію яка повинна бути зразковою.


3014343
біля будинку не прибирається. прохання вирішити питання


3326217
Третье обращение!!!
Как вам вид!?
А через все это наши дети каждое утро ходят в садик!
Позор!!!!
Вот так работает наш Жэк
Будем приглашать телевидение!!!
Раз никто нас не слышит и не хочет помочь!!!
Каждый день звоним в жэк
Реакции никакой!!!


3318821
Добрый день!
Ул. Левитана - небольшая внутренняя улица. Последний раз ее убирали в 2013 году после моей жалобы в головной офис ГАИ Украины. Устные просьбы в нашу обслуживающую организацию - ШЕУ Голос.района не помогают. Как убедить ШЕУ Голосеевского района убирать ул.Левитана от мусора, листьев, снега и т.д?
Спасибо за помощь


3306261
Перед будинком по вулиці Васильківської 3, НІКОЛИ не прибирається сміття! 
Сміття постійно лежить як на газоні так і на тротуарі! 
Прохання організувати прибирання сміття.


3157481
Доброго дня!

Змушена звернутися до вас зі скаргою на неналежне прибирання прибудинкової теріторії. ЖЕК (КП Михайлівський) вже рік ігнорує наші звернення. Під’ їзди в жахливому стані, прибудинкова територія прибирається не завжди і не завжди належним чином. Ми сумлінно спалчуємо комунальні послуги, у тому числі за прибирання прибудинкової території, питання - за що ми платимо, якщо послуга не надається? 
Мешканці нашого і прилеглих будинків будуть надзвичайно вдячні вам за допомогу у цьому питанні і сподіваємось на вашу співпрацю!
Дякую!
Ольга


3034630
Здравствуйте. Прошу отремонтировать забор который просто разрушен. Кроме того,  прилегающая территория возле дома по проспекту  Правды,80В, находиться в очень плохом состоянии. Крупногабаритный мусор не вывозиться, а валяется еще с декабря месяца. Прошу отреагировать на обращение, и привести территорию, поставить забор и привести  в порядок территорию. Рядом детский сад,ходят дети!!!


3034603
Добрый день! я проживаю по адресу Голосеевсий пр-т 46 а,каждый месяц как и все жильщи данного дома платят коммунальные услуги в т.ч и содержание придомовой территории.За что мы платим постоянно деньги если кроме того что дворник подметает во дворе ( хотя это и двором назвать трудно) больше не чего не делается ,во дворе нет нормально освещения,в парадных убирают сами жильщи. На  что идут наши деньги???????????????????


3144992
На фото видно, що стовп, що впав, не просто не забрали з тротуару, а й прилаштували навіть для рекламних цілей. А як ходити літнім людям? Як переступати через нього? Прошу прибрати стовп з тротуару!
Дякую. (Найближчий будинок - Московський проспект 20а)


3141031
Доброго дня, 
25 квітня пройшов суботник біля затоки Верблюд, було залучено багато людей волонтерів з сусідніх будинків (я одна з них) та компанія Кока-Кола. Зібрали дуже багато сміття, його ще й сортували - скло складали окремо в пакети. Організатори по оболонському району телефонували до відповідальних по вивозу сміття, але так ніхто і не приїхав. 
Зараз в ці кучи сміття відпочиваючі викидають сміття без пакетів, в результаті вже маємо стихійні звалища. Ще ”помічники” підпалюють пакети з зібраним сміттям, тому вже зараз потрібно не просто приїхати забрати пакети, а ще й прибирати навколо розкидане сміття.
Будь ласка, організуйте вивіз сміття якомога швидше.

З повагою,
Марія.


2695719
На з’їзді до Русанівського каналу (біля Ентузіастів 21, близько автобусної зупинки) повалений, іржавий шлагбаум, прошу поремонтувати його або прибрати.
Дякую.


3137339
Просим привести всю територию за домом 10 а в надлежащий вид!!!!! Убрать ВЕСЬ МУСОР!!!!!   24. 04 .2015 убрали часть мусора. Просим убрать весь мусор! Не превращайте район в свалку!!!!!


2793998
Прохання прибрати навколо будинку!


3023290
Прошу зняти з дерев рекламні таблички ”КРЕДИТ” та ”Таксі 833”.

Деревця стоять на зеленій зоні, яка пролягає між тротуаром та проїжджою частиною вулиці Раїси Окіпної вздовж будинків №№ 4 і 4-А. Точно відмічено на доданих картах.


3127685
В трех шагах от детской площадки, которая находится по адресу проспект Василя Порика 17-б, на алее валяются куски ржавого металический забора. Данная аллея является главной пешеходной артерией которая соединяет остановки общественного транспорта с жилыми домами, школой, детскими садиками. Кроме того этот забор до того как упасть ограждал недостроенный дом, упавши он открыл доступ к котловану, в который может упасть кто угодно. Так же этот забор доставляет неудобства для родителей с колясками, так как там не возможно пройти. Забор уже лежит третий день и его никто не собирается убирать с проходной части, а людям он приносит одни неудобства!!!


3127467
Вже другий місяць навпроти будинку 34/1 по вулиці Грушевського під парканом посольства Китайської Народної Республіки и в Україні лежить купа сміття, яку ніхто не прибирає. Звертаю увагу на те, що засмічена територія знаходиться в кількох кроках від дипломатичного представництва! Прошу негайно встановити  хто відповідальний за прибирання засміченої ділянки та привести її в чистий стан!


3127344
На карті у вкладені помічену колом ділянку по вул.Прорізній між будинками 25 і 29 вподобали бомжі. Зносять туди сміття, що спричинило появу щурів та несе загрозу епідеміологічній безпеці. Крім того, постійно палять багаття, що підвищую пожежну небезпеку, особливо зараз в сухі, вітряні дні. Ділянка безпосередньо межує з житловими будинками та з НЕЗАКОННО ЗБУДОВАНОЮ ГАЗОВОЮ ЗАПРАВКОЮ!!! Як один із варіантів вирішення проблеми: викорчувати кущі та дерева, знести залишки напівзруйнованого гаража та, за допомогою екскаватора, розрівняти ділянку.


2781248
прохання провести миття частини дороги вихід  м .Святошин. в бік біля зупинки автобуса 97 та 202. сморід страшний неможливо дихати. прибрати накопичення сміття.


3031529
Требую убрать наконец от собачьих экскрементов,  единственную лестницу от бульвара Леси Украинки к ул. Леонида Первомайского, вдобавок к кучи которая там лежит уже больше 3 месяцев добавились еще две. Неоднократно видел как по ней водят выгуливать собак жильцы бульвара Л.Украинки.Также прошу закрепить данную лестницу за зоозащитными организациями, для того чтобы чистили её каждую неделю.


3119843
Один із схилів на залізничній станції Караваєві дачі весь завалений сміттям, що муляє очі тисячам пасажирів щоденно. Хоча роботи з прибирання там на півгодини. Я проживаю поруч, і готовий вийти у вихідний день прибрати. Організуйте прибирання, прибиремо схил всі разом! Дякую!


3114179
Повідомляю, що звернення  від 25 лютого 2015 № Б-3616 щодо вирішення проблеми прибирання сміття на зеленій зоні зупинки тролейбусу №46 ”Паркові озера” (в сторону м. Дарниця) – НЕ БУЛО ВИРІШЕНЕ.
Додаю фото зупинки від 07.04.2015 , де перебуває все той же смітник...

Вражає відповідь на звернення Першого заступникf голови Дніпровської районній в місті Києві державної адміністрації М. Щербак (виконавці: Назаренко , Леонідов) від 27.02.2015 № 2-48-44/15/1:
     «Ваше звернення стосовно прибирання зеленої зони біля зупинки «Паркові озера» по бульварі Перова УВАЖНО РОЗГЛЯНУТО ТА ОПРАЦЬОВАНО в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації. Прибирання сміття зеленої зони біля зупинки «Паркові озера» по бульварі Перова здійснюється щоденно. На даний час територія знаходиться в задовільному санітарному стані».

Прошу притягнути до відповідальності осіб, що надали неправдиву інформацію стосовно санітарного стану запинки та ще раз наполегливо прошу  вирішити проблему ЩОДЕННОГО прибирання ЗЕЛЕНОЇ ЗОНИ на зупинці тролейбусу №46 ”Паркові озера”(в сторону м.Дарниця).


3113511
Просим Вас убрать весь мусор за домом 10- а по ул.Урловская. 04.04.15 приехал трактор собрал мусор с одной стороны и уехал. Приведите в соответствуещее состояние данную територию!!!!!


3112161
Пожалуйста уберите свалку! ваш сервис позволяет выбрать только такой адрес, но я отметил на карте правильно - свалка начинается на углу ул Коллекторной и Ващенко и кучи мусора навалены по всей дороге вдоль озер Небреж и Тягле.

ближайший дом Ващенко 7 - на вашей карте нельзя выбрать эту улицу, как и соседнюю Чавдар.


3111909
Прошу забезпечити належне прибирання території.Зокрема ділянки навколо зупинки громадського транспорту,яке усипане сміттям і недопалками.Поставити додатковий смітник із попельничкою.

Дякую!


3111199
Прошу прибрати зелену зону, що прилягає до прибудинкової территорії будинку 51а по вул. Воздвиженській та 22 та 22а по вул. Андріївський узвіз від сміття, листя та пожовклої трави з боку Замкової гори.


3110798
Во дворе дома №36 по Щекавицкой улице свалена куча строительного и прочего мусора. 
Прошу организовать вывоз нелегальной свалки во дворе. Заранее спасибо!


3110734
Уже много лет приезжающие в зону отдыха Осокорки, которая включает в себя дачи, базы отдыха, общественные пляжи, в которой десятилетиями привыкли отдыхать жители не только всех районов г. Киева, но и гости столицы попадают в настоящий ”шанхай” и мусорник в одном наборе! ”Ворота” в традиционно сложившуюся зону отдыха, которой уже более полу века являют на сегодняшний день фактически идеальный пример бесхозяйственности (отсутствие благоустройства, горы мусора, отсутствие инфраструктуры), вседозволенности и безнаказанности(самозахваты и незаконные постройки). Огромная территория в радиусе до 1 км от выхода из ст. метро ”Славутич”, к счастью, пока еще (за небольшим исключением) принадлежит городской громаде, поэтому считаю возможным и крайне необходимым привести ее в надлежащий санитарный и эстетически привлекательный и красивый внешний вид, провести благоустройство и организовать парк. Тех кто незаконно занимает территорию (включаю базу метрополитена, которой участок был выделен для обеспечения строительства станции метро ”Славутич”, но которая почему-то там ”задержалась”) заставить убраться и ”убрать за собой”, а собственников (включая 5 участков по 10 соток между озером и улицами Малоземельная, Завальная и Центральная, выделенных в свое время депутатам Верховного Совета, а в дальнейшем ”проданых” коммерческой структуре) земельных участков обязать поддерживать территорию в надлежащем санитарном состоянии и использовать строго в соответствии с целевым назначением. Незаконно установленные как малые архитектурные формы, так и стационарные постройки должны быть демонтированы за счет тех кто их устанавливал. Штрафа же опять должны пойти на благоустройство указанной территории.
Резюмируя, прошу отнести территорию возле ст. метро ”Славутич”, ограниченную улицами пр. Бажана, ул. Малоземельная, ул. Завальная и ул. Центральная к ЗЕЛЕНЫМ зонам города, благоустроить ее и организовать парк.


3110088
кучи мусора на набережной Днепра и непонятный забор, что препятствует проходу к берегу


3109077
Доброго дня! Прошу прибрати прибудинкову територію на вул. Ревуцького, буд. № 36/2.


3107252
по предыдущей заявке Б-4129, которая не была выполнена, стоит статус выполнена
почему? я не подтверждал выполнения заявки. территория не убрана
фото территории после псевдо-уборки прилагаю


3106691
Неодноразово звертаюсь про те як набридла реклама де інде. Прийміть міри , та кінці кінців, чому наше місто перетворюється у смітник від реклами яку клеють, вішають, ліплять. Дуже скоро будуть проходити суботники. Прийміть рішення, та покажіть всій Україні приклад.А також світові, що ми є європейська держава.Мають бути штрафні санкції щодо реклами незаконної, якщо людям не доходить. Озвучте це по телебаченню. А у день прибирання, знищемо те що вже наліпляно і будемо відстежувати. Хто порушить, буде сам знімати щей штраф сплате у місто.А не наші комунальники мають ще їздити і прибирати після них.
Віднесіться серйозно, чистота запорука порядку.Потрібно вже вчити якось наш народ.


3106394
біля метро ВДНГ  смітники та брудна тереторія! Прошу вжити заходи!


3104076
Після прибирання в підвалі під’їзду № 3 сміття та будівельні відходи залишені робітниками житлово-комунального господарства № 504 поруч з входом до під’їзду будинку. Дане сміття знаходиться вже майже тиждень на відкритому повітрі, вітер розвіває пісок та дрібне сміття по всій прибудинковій території. Прошу надати доручення відповідним службам для вивезення вказаного сміття та приведення прибудинкової території до належного вигляду.


3102214
Прошу прибрати пісок, який залишився після зими, а також почистити фонтан.


3102212
На дорозі біля будинків пр-т Маяковського 44, 46, 48, 50 багато сміття. Брудна саме зона біля броки (на фото відпічена червоною лінією). Прошу його прибрати.


3102015
Прошу на 7-му поверсі 2-го під’їзда поприбирати всю рекламу з дверей, вікон, труб, щитків.
Буду вдячна, якщо зробите це і на всіх інших поверхах!


3099703
Добрый день. По ул. Локомотивная возле дома № 1 находится лестница-спуск на ул. Краснодонскую к локомотивному депо  под номером 4, опять местные жители на этой лестнице и зеленой зоне устраивают свалку бытового мусора. Уберите мусор.


3098085
ПРОШУ ПРОВЕСТИ ПРОВЕРКУ ИСПОЛНИТЕЛЯ ПО УБОРКЕ ДОМА БАКИНСКАЯ 37В И ПРОПИСАТЬ ПОЧЕМУ ОН ОТКАЗЫВАЕТСЯ ПРОВОДИТЬ ПРОВЕРКУ СОГЛАСНО НОРМАМ СОДЕРЖАНИЯ ЖИЛИЩНОЙ СОБТВЕННОСТИ, А ГОВОРИТ ЧТО УБОРКИ ДОЛЖНЫ БЫТЬ С 1 АПРЕЛЯ...


3097223
Доброго дня. Щодня минаючи вул. Григорія Андрющенка не можу не звернути увагу на неприбрану вулицю. Взимку погано прибирали сніг, а в інші періоди року дуже і дуже рідко можна побачити прибирання, особливо біля військової частини на приватних організацій. Станом на зараз ще й досі не прибрали осіннє листя з 2014р. Мер Віталій Кличко оголосив про початок двомісячника на прибирання. Прошу змусити двірників прибрати вулиці, а також найголовніше поставити на контроль регулярне прибирання вулиці. Дуже дякую.


2755977
Доброго дня.Прошу організувати прибирання сміття по Чоколівському бульварі будинок 27-б. З лютого 2014 року ніхто й досі не прибирає гору сміття, зваленого біля вказаного будинку. Вже літо, а сміття так і лежить. Гидко проходити повз цю смердючу гору сміття. В ЖЕКу ”Чоколівський” кажуть, що це не їх територія. А чия це територія? Хто має прибирати біля будинку 27-б по Чоколівському бульварі? Дуже вам буду вдячна, якщо позбавите нас від цього сміттєзвалища. З повагою Тетяна Миколаївна.


3096868
Добрый день!

Между домом Бажана 10 и проспектом Бажана (справа от супермарката Варус) есть два тротуара, по которым большое число жителей Осокорков каждый день спускаются к станции метро.

И на самих тротуарах, и возле бордюров, и там, где должны быть газоны, после зимы практически свалка: бутылки, пакеты, окурки и прочий мусор (в самом микрорайоне довольно чисто, а за эту часть, судя по всему, никто не отвечает).

Есть ли возможность привести эту территорию в порядок? Каждый день там ходят тысячи людей.

Заранее спасибо.


3096810
Доброго дня. Будьласка, допоможіть навести лад на земельній ділянці за адресою орієнтовно моторна вул., 8. Там пустир, на якому багато сміття, і жоден двірник його не прибирає. Дуже брудно. Було б дуже ефективно прибрати цю територію та поставити там якийсь сміттєвий бак, може тоді перехожі не будуть кидати сміття просто на землю.


3096226
Хочу обратить внимание на абсолютно не благоустроенную и замусоренную территорию в районе выхода из станции метро &quot;Славутич&quot; в сторону ул. Малоземельная в Дарницком районе г. Киева. На большой территории (которая, наверняка, уже кому-то &quot;отведена&quot;), являющейся, по сути, &quot;воротами&quot; огромной, традиционно популярной зоны отдыха киевлян (дачи, пляжи, базы отдыха) полностью отсутсвует какое-либо благоустройство, а огромное горы как бытового, так и строительного мусора, практически превратили её в огромную свалку. Позор!!!!!!!


2753122
біля будинку багато сміття та розбиті пляшки!


2753118
біля сміттєвого контейнеру багато сміття!


2753117
Після вихідних багато сміття навколо будинку!


3092219
БІЛЯ ЗАБОРУ ВОЄННОЇ ЧАСТИНИ ПО ВУЛИЦІ НІЩИНСЬКОГО ВЖЕ 2 ТИЖНІ ЛЕЖАТЬ ЗПИЛЯНІ ДЕРЕВЯНІ КОЛОДИ ТА ГІЛЛЯ. ВИМАГАЮ НЕГАЙНО ПРИБРАТИ!


3091755
Покупала квартиру с видом на озеро, а имею вид на ОГРОМНУЮ И НЕСКОНЧАЕМУЮ помойку и свалку!
•	Окна ночью открыть невозможно – на лавках возле озера «общаются» бомжи и алкоголики, а также нетрезвая молодежь. Бутылки, окурки, остатки закусок и пр. – после таких гулянок наблюдаю круглый год!
•	Как ни гляну в окно – обязательно увижу кого-то справляющего нужду  (днем! а что творится ночью – трудно представить!).
•	На выходных и праздниках (в любой другой день) разжигаются костры и мангалы – дым поднимается ко мне в окна! чужое удовольствие для меня превращается в ад!
•	Озеро Жандарка забросано строительным и иным мусором. А на территорию вокруг озера страшно смотреть – МУСОР, ГРЯЗЬ, БУТЫЛКИ …
Прошу предпринять меры по вышеуказанным правонарушениям, а также привести в порядок и благоустроить территорию вокруг озера Жандарка по ул. Урловской.


2750737
Прохання прибрати сміття вокруг баків


3088925
Кто отвечает за состояние парковки под пенсионным фондом? Слой мусора скоро достигнет уровня бордюра!


3087401
Брудна територія вздовж зеленого забору


3087246
Перед буд. № 10 по вул. Раїси Окіпної є автостоянка. Перед автостоянкою, ближче до пляжу та води (поряд з мостом ч/з Русанівський канал) є порушення благоустрою: накопичилося будівельне сміття та побутові відходи.

Прошу прибрати, вивезти усе сміття та привести ділянку до ладу.
Фото додаються, на карті позначено місцерозташування проблеми.


3083015
Обращаемся повторно!!!! Просим Вас убрать мусор за домом по ул.Урловская 10а.  Это не придомомая територия, а ”пустырь” где должна стоять по проэкту района школа, а на даный момент автостоянки и прием по сбору бутылок!!!!! Ну эту свалку невозможно терпеть!!!!!!


2742757
Тут подметают раз в год. Это разве не территория парка?! Горы бычков... Поставьте им урны и убирайте почаще! Ведь уже в другой стране живём! Или Вы ещё нет?


3080908
Заявка-фотодоповнення до звернення щодо засміченості території перед ”Укртелефільмом” на вул. Флоренції, 15.


3080900
Фотодоповнення № 2 до звернення щодо захаращеності території перед ”Укртелефільмом” на вул. Флоренції, 15.


3080898
Фотодоповнення № 1 до звернення щодо захаращеності території перед ”Укртелефільмом” на вул. Флоренції, 15.


3079745
Прошу убрать территорию зеленой зоны возле станции метро Выставочный центр


2739869
Доповнення до Б-27091 від 13.12.13 р. та Б-3449 від 22.03.14 р. щодо плит, з яких стирчить іржава арматура.
З’ясувалося, що неподалік згаданих плит лежать ще каменюки з такими ж іржавими конструкціями-прутами. Вимагаю прибрати і їх. Проблема перед буд. № 22 по Русанівській набережній на верху земляного схилу-газону. Тобто на стику Русанівського парку та лісосмуги - на ”кордоні” земельних ділянок, що мають коди чергового кадастрового плану 63:012:009 та 63:012:010 (рожева та блакитна на доданих у Б-3449 фотознімках земельного кадастру).
Дякую.
Скріншоти Б-27091, Б-3449, фото та карти проблеми додаю.


3077836
прошу провести уборку зеленой зоны возле тротуара по улице Заболотного, напротив дома Заболотного 16


3074850
На остановке общественного транспорта ”ул.Сортировочная” расположенной по ул. Здолбуновской 3д  возле АЗС ВОГ отсутствует асфальтовое покрытие. В дождь, снег под накрытием стоять невозможно потому что там болото.
Также просьба обновить список домов, из предложенного списка по улице Здолбуновской номера 3Д НЕТ!!!


3074035
Прошу вас провести уборку территории или проконтролировать ее уборку территории  землепользователями  от Броварского  проспекта вдоль Зоны здоровья , были неоднократные обращения в КП Плесо по этому поводу. Фото в посте в фейсбук  https://www.facebook.com/dmitriy.fortunatov/posts/854553261272778


2733617
Не прибирають сміття біля будівлі


2733616
Не прибирають сміття


2733615
Не прибирают сміття


3072435
Протягом тривалого часу поблизу Лук'янівського ринку, на тротуарі біля комерційних магазинів,що розташовані за зазначеною адресою, можна спостерігати велику кількість сміття та відходів, які не прибираються та не вивозяться! У зимову пору року до сміття додається також неприбраний сніг. Прошу вжити заходів для відновлення чистоти на вказаній території.


3070810
На протязі багатьох років не прибирається сміття на  зупинці тролейбусу №46 ”Паркові озера” (в сторону м.Дарниця), що знаходиться навпроти дому №4 по бульвару Перова. 
Кожен день киян зустрічає смітник на протязі багатьох років. Неодноразові звернення до КМДА  результатів не дали.
Звертаюсь ще раз з великим проханням від мешканців, вирішити проблему прибирання сміття на зеленій зоні вказаної зупинки.


2729418
Сейчас два часа дня.
Территория вокруг Мельникова 12 не убрана. От дворика несет перегаром.Его лицо красное.
НА МОИ ЗАМЕЧАНИЯ- не реагирует. Вообще не понимает о чем.
Сфотографировали всю территорию вокруг дома.
Немедленно уволить ТАКОГО и нанять нового работника.
Сейчас большая безработица и желающие найдутся.


3068962
По пути с Троещины на остановку ж/м Жадужный куча мусора. Убирают плохо.

http://s017.radikal.ru/i425/1502/54/a2fd4faf4164.jpg
http://s017.radikal.ru/i408/1502/df/95866381945e.jpg
http://s017.radikal.ru/i419/1502/b1/bd30a0d63019.jpg
http://s019.radikal.ru/i622/1502/03/1b556d6c367d.jpg
http://s014.radikal.ru/i327/1502/9b/a00c56b1ba46.jpg
http://s004.radikal.ru/i207/1502/e7/922153e144dd.jpg


3068937
Погано прибирають біля Театру драми та комедії біля Лівобережної.

http://s020.radikal.ru/i700/1502/2b/7d3f2e5dd548.jpg
http://s43.radikal.ru/i101/1502/2f/72789d93667a.jpg


3068365
Доброго дня!

Дуже погано прибрано. Окрім фекалій тварин (які скрізь!) багато сміття. Не завидить урна чи смітник.

http://s016.radikal.ru/i337/1502/2c/ec2dbeb14aa3.jpg
http://s011.radikal.ru/i315/1502/cd/7272a9aefe18.jpg
http://s010.radikal.ru/i311/1502/ed/211b0b6b4747.jpg
http://s017.radikal.ru/i421/1502/e8/75070d028b45.jpg
http://s018.radikal.ru/i500/1502/3a/3b5eaa70c97e.jpg
http://s019.radikal.ru/i605/1502/91/66763fb4fc00.jpg
http://s017.radikal.ru/i404/1502/8d/5386f80338de.jpg
http://i067.radikal.ru/1502/46/99b064631038.jpg
http://s015.radikal.ru/i331/1502/05/87531f4b4afd.jpg
http://s018.radikal.ru/i523/1502/3b/7c35fcc1cd3c.jpg
http://s019.radikal.ru/i608/1502/3e/431be99eae74.jpg


2728598
Повторно звертаюсь з проханням, зазначеним у Б-27091 від 13.12.13 р., його суть: на верху земляного схилу-газону поруч з пішохідною доріжкою перед будинком № 22 по Русанівській набережній лежать старі плити від доріжок. З них стирчать іржаві прути. Плити я вимигаю вивезти з метою уникнення травмування людей.
Попереднє звернення багато разів перекидали то на КП ”Плесо” то на КП по Утриманню зелених несаджень. Обидва підприємства давали однакову відписку - писали що територія не їхня. ”Плесо” кивало на КП по УЗН, вони, в свою чергу, кивали на ”Плесо”. 
Нарешті, своїм зверненням Б-1036 від 25.01.14 р. я добився від ”Плеса” ясності у цьому питанні - мені вислали витяг Державного земельного кадастру (копію чергового кадастрового плану), додаючи фото якого, я аргументую, куди треба направляти цю заявку та хто балансоутримувач територій.
Плити знаходяться на ”кордонах-стиках” ділянок, що мають коди 63:012:009 та 63:012:010 (рожева та блакитна на доданих свідченнях). Користувач обох - Комунальне підприємство по Утриманню зелених насаджень Дніпровського району міста Києва.
Отже, я вимагаю, щоб КП по УЗН вивезло ті плити. 

Додатки: фото чергового кадастрового плану та фото плит, зняті 18 березня 2014 року.


3062197
фото  бруду на зупинці щодня.вул. Вільямса,зупинка магазин


3429932
Прохання прибрати вулицю Ташкентську у районі 70-го будинку та будівлі заводу (Ташкентська 72) Знову накопичлось сміття, особливо передвиборча агітація, яку розносить вітер.
Дякую.


3060490
Доброго дня. На вулиці Верхній Вал 32 не можливо пройти оскільки сніг розтає і утворилась величезна калюжа. Канава по якій вода могла би пройти на проїзну частину закидана снігом. Люди вимушені ступати прямо в калюжу. Двірник байдуже відносить до прибирання і це не перший раз коли люди вимушені терпіти не зручності, а по вулиці ходять інваліди, люди похилого віку яким тяжко пересуватися по такій не прибраній дорозі. Вимагаю терміново змусити двірників нормально працювати і почисти тротуар.


2722192
Згідно з відповіддю, що надійшла на Б-2567 від 27.02.14 р. прошу передати звернення на КО «Київміськгідрошляхміст». Додані у Б-2567 і у це звернення фото за 25.02.2014 р.
Флоренції, 1/11.
Вдячний.


3058641
Доброго дня.
На жд платформі станції Видубичі тижнями не прибирається сміття!!! 
Хто особисто відповідає за чистоту жд перонів?


3408426
В нашем дворе в последний месяц  очень плохо убирают. Уборка проводится время от времени  и очень поверхностно. В результате на детской площадке грязно,  мусор, бычки, фекалии возле горки лежат неделями. Сейчас все это потихоньку засыпается листьями. 

При этом оплата за уборку природной территории осталась прежней. Так за что же платить?


3398398
Вже більше ніж півроку навпроти будинку 34/1 по вулиці Грушевського під парканом посольства Китайської Народної Республіки в Україні лежить величезна купа сміття, яку ніхто не прибирає. Особливо кидається в очі те, що засмічена територія знаходиться прямо під стінами дипломатичного представництва, та в декількох ста метрах від Верховної Ради України, Кабінету Міністрів України і т.д.! 
Звертаю увагу, що я вже звертався із запитом про прибирання даної ділянки – запит № Б-7887 «Прибирання та санітарний стан територій» від 19 квітня 2015 року. Мій запит встиг побувати в Печерській РДА, а потім з незрозумілих причин був переданий в ДП «Укржилосервіс», представники якого благополучно відписалися, що вказаний територія не перебуває у їх віданні. Після такої відписки, що цілком природно, ніяких дій по прибиранню вказаної в зверненні ділянки не послідкувало.
На сьогоднішній день засмічена ділянка перетворилася у справжнє стихійне стіттєзвалище, за яке не хочуть нести відповідальність жодна з комунальних служб.
Прошу негайно встановити хто відповідальний за прибирання даної ділянки та привести її в охайний стан!


3394564
На газоні біля виходу з метро сотні недопалків. Виглядає огидно. Почистіть, будь-ласка


3394420
после установки киоска начал возле него собираться мусор. обязать собственника подписать договор с перевозчиком на вывоз мусора. убрать мусор и грязь.


3394337
прошу вывести мусор (бурьян) после проведения работ по благоустройству территории


3390268
Прошу звернути увагу на ділянку на заїзді з дороги по проспекту Правди до будинків 17А, 17, 17Б, 19/3 і якнайшвидше прибрати сміття і накрити кришкою - люком яму. Ділянка на дорозі дуже небезпечна як для водіїв, так і для пішоходів.


3383794
На конечной остановке общественного транспорта возле выхода со станции  ”Троещина” городской электрички навалены кучи мусора, он разлетаться по  округе. Просьба убрать мусор. Фото прилагаю.


3381402
Сміття не прибирають. Виправте


2717336
Прошу прибрати від сміття територію земляного схилу до Русанівського каналу (балансоутримувач - КП ”Плесо”) біля перехрестя вул. Флоренції та Раїси Окіпної (найближча адреса - Флоренції, 1/11). Додані фото відзняті з мосту ч/з  канал.


3019509
Прошу прибрати клаптик-”пятачок” біля школи № 128 (яка зараз реконструюється) у Дніпровському районі Києва по вул. Раїси Окіпної, 6. 

Як знайти.

Прямо поруч тротуару, під парканом школи (ближче до будику № 8), неподалік вивіски з інформацією про реконструкцію школи (див. фото) територія всипана побутовими відходами. Навпроти, через дорогу, буде торець буд. № 9 - дуже довгої 9-поверхівки. Точно - див. галочку на карті.

P. S. І не треба мені телефонувати з колл-центру Дніпровської РДА і казати, що коли я так прописую розташування, то я ”не вказую конкретно і змушую робити ”шаг влєво, шаг вправо”! Також не треба казати, що я вас заплутую і ви не знаєте на кого розписувати такі заявки - КП по УЗН чи ЖЕО. Практика показує, що тільки коли вам ”розжувати” всі деталі, ви знайдете проблему. А так, аби не працювати, відписуєтесь ”Не виявлено, не знайдено”. А карта тоді навіщо, скажіть будь-ласка??!!


3019115
Забруднена тереторія біля магазину, та постійно повна урна, на зупинці бридко


3369021
Добрий день,я вже звертався з приводу того, що у нашому дворі бігають щури. Як завжди окрім відписок , нічого не зродлено, щури продовжують бігати по майданчику де гуляють діти. Сміття не вивозиться. Хоча  пан Мельничук і пише що окрім мене ніхто не звертається, че не означає що немає проблем! До кожного мого звернення я прікріплюю фото докази того, що нічого не робиться керуючою компанією.
Я у попередньому зверненні просив надати графік прибирання у під’їзді - не надали!
провести деративацію - не провели!
один раз за рік прибрали у під’їзді - тільки після мого звернення, а не згідно графіку!
Але писати листи вміють!
Прошу відреагувати та все таки провести деративацію , вивезти сміття, яке вже закрило дитячій майданчик та слідкувати за графіком надання послуг, які декларує керуюча компанія, але не виконує!
Дякую


2643256
Добрий день!

 територію навколо нашого будинку перетворили на свинарник та смітник. 

 Чому ми повинні платити великі гроші за придомову територію та двірників, якщо території нема!!!!! зовсім - сплошні кіоски - нам не потрібно так багато магазинів, супермаркетів та ринків на невеликій площі. Вам портібні тількі гроші - беріть з них оренду - а ми не повинні а них платити. Двірників у нас нема! Сміття в будинку лежить доки самі мешканці не приберуть та не помиють поли!

 Може раз в місяц хось з двірників і зявиться, але це мало!!!!! Раніш наш район був беспечнішій та чистіший - тепер смітник! Навіть обміняти квартиру не зможем!

 Дерева вирубили майже всі! Провели показову акцію з посадки трьох дерев, а вночи на вихідних) все зрубили та поставиди ще кіоски!

 Потім ще показова акція - зняття одного кіоска, а поставили 4!

 Якщо за здиранням грошей ви навіть не підійшли до нашого будинку - то пришліть прем’єра чи президента - нехай весь аромат міського туалет у відчує, і тут же продаж продуктів! і величезна!!!!! кількість кіосків! та наливайок без туалетів!

 А замість мість де раніш колись були газони - паркування машин.... зеленої зони все нема! зато всі сили направлені за викачку наших грошей!

 Шостий під’їзд будинку 32, Героїв Дніпра - це дуже і дуже смітникова та антисанітарна зона! Краще б почалася вфійна - там все ясно - вбили і все. А тут тихесенько травлять - мусорм, кіосками, газом!

 Мешканці під’їзду № 6 будинку 32, Героїв Дніпра


2641405
ДОБРЫЙ ДЕНЬ!  ГРЯЗЬ И  МУСОР ВОЗЛЕ ДОМА.НИКТО НЕ УБИРАЕТ.МУСОР ЛЕТАЕТ ПО ВСЕЙ УЛИЦЕ.ГДЕ ДВОРНИК??? В ПАРАДНОМ И НА ЭТАЖЕ ТАКАЯ ЖЕ ГРЯЗЬ.КРОМЕ ПЕРЕПИСКИ  НИЧЕГО НЕ ПРОИСХОДИТ.


2993755
На остановке общественного транспорта  ”ул. Межевая” по пр. Правды, напротив магазина ”Сильпо” (Правды 66) скопилось большое количество мусора, который не вывозится долгое время. 
Прилагаю фото.

На данный момент его растаскивают собаки и разносит ветер.

Прошу произвести уборку объекта общественного пользования.


3342497
Минуло більше двох тижнів з часу мого звернення в диспетчерську службу Солом’янського району з проханням прибрати територію дитячого майданчика, що знаходиться між будинками 12 А і 12 Б по проспекту Відрадному.
Заявка досі не виконана.
Прошу вжити заходів, щоб діти не були змушені гратись у смітті і надалі.


3336711
Прохання прибрати величезну купу будівельного сміття


2979262
Я хотіла б щоб з дороги забрали асвальтну крихту,яку Онуфрійчук П.В.вивіз 06.11.2014 для піднятя вулиці.З мешканцями,цього непогодив.Піднятя вулиці затрудняє проїзд і дощова вода буде потрапляти у двори сусідів  непарної сторони і наш. Наш голова самоурядування цією проблемою займатись не бажае,йде зима,як визвати швидку? Вивіз смітя затруднений до сьогодні. 

                                                                                                                                                            23.11.2014


2977728
Кілька тижнів тому у дворі буд. 12 по Русанівській набережній ближче до 16-го будинку (див. позначку на карті) зробили загородження з профнастилу для контейнерів з ТПВ. На дверцятах загородження написали великими червоними літерами 

”Н Е  П А Р К О В А Т Ь !!!”.

Ідея гарна, але останнім часом з незрозумілих причин сміття висипається звідти, розкидане перед дверима на проїзді, навіть якщо вони зачинені. А якщо відчинені, так взагалі... див. додані фото.

У чому причина? Прошу навести з цим лад.


2974527
На вул.Смілянській, 15 (4-5 секції) прибирання прибудинкової території взагалі відсутнє . Недивлячись на те, що добудовано 2 секції, ніхто не забезпечив додатковими сміттєвими баками. Навколо антисанітарія, а поруч - дитячий майданчик!


2967659
Во дворе дома не убирают мусор ,а так же листья!!!
Листья сносят с др. дворов и поджигают !!!Горят живые деревья!!!Запах гари стоит ...тушим,так как в доме много маленьких детей! Примите меры пожалуйста,фото прилагаются.
Жильцы дома.
Спасибо.


3315207
На узбіччях дороги між ринком ”Троїцький” і приватним сектором амброзія у зріст людини, що не скошується з року в рік. Сміття на деяких її ділянках не прибирається.


3314512
У дворi вищезазначеної вулицi знаходиться дитячий майданчик, який нiхто не прибирає. На майданчику вiдсутня навiть урна. Батьки самi збирають смiття, хоча i оплачують комунальнi послуги, в якi входить прибирання прибудинкової територiї. 
Прошу вжити заходiв, щоб нашi дiти мали змогу без шкоди для здоров’я гратися на майданчику.


3048708
Прошу дать ответ 
1. кто является балансодержателем территории вокруг станции метро ”выставочный центр” которая находится между университетом и дорогой по проспекту глушкого и ул васильковской

территория на фото во вложении

2. кто проводит уборку данной территории и какой график уборки


3048707
Прошу дать ответ 
1. кто является балансодержателем территории возле остановки общественного транспорта ”рынок феофаниевский” от бордюра окружной до бордюра дороги вдоль рынка

территория на фото во вложении

2. кто проводит уборку данной территории и какой график уборки


3048669
На стідіоні КНУБа після фестивалю,який мав там проводитися (чи проводовся) залишилися купи сіна, якісь піддони сміття і таке інше. вже два тижні ніхто це не прибирає ні організатори ні комунальні структури. прохання як можна швидше там прибрати.


2960230
Біля моста Патона перед торговим центром ”Silver Breeze” (адреса ТЦ - просп. Павла Тичини, 1-В) засмічена територія, а точніше - берег біля води Русанівської протоки - на карті позначаю, де саме.
Прошу прибрати.


3309327
Прошу звернути увагу на стан сходів, що ведуть від провулку І. Мар”яненка до пров. К. Гордієнка. На сходи падає алича, дуже брудно, сходи не прибираються. Прошу поклопотатися, щобти відповідальна служба слідкувала за чистотою сходів, ними користується щодня велика кількість людей.
З повагою,
Наталія.


2956952
Паркан навкруги будівництва і прилегла до нього територія - тут завжди брудно, купи сміття, на паркані прилеплено багато мотлоху. 
Хто несе відповідальність за цю територію?

Прошу забезпечити наведення чистоти та порядку на цій ділянці, і підтримання цього порядку весь час.

Тут реально неприємно знаходитися.


3302981
Доброго дня!

Хочу звернути вашу увагу на те, що двірники у нашому дворі (вул.Стальського 14) прибирають добре, але лише передню частину територіі дому (куди виходять под'їзди). З іншої сторони будинку недопалки та різне сміття під вікнами лежить тижнями.  
За прибирання прибудинкової території усі жильці дому платять і у цю територію входить не лише прибирання біля фасаду дому. 
Прошу нагадати зони прибирання двірникам, щоб вони прибрали територію з іншої сторони будинку і не інгорували її надалі.  

Дякую!


3299468
Вже вкотре звертаюсь до вас, але не бачу ніяких змін: на свої чисельні звернення щодо прибирання придомової теріторії та поливу двору отримую лише брехливі відписки!!! Наш двір по вул. Новодарницькій, 15 не прибирається та не поливається!!!! Двірник, при сприянні відповідальних за це працівників ЖЕД, не виконує своїх обов’язків. Але ж ми оплачуємо житлово-комунальні послуги!!!!!! Робіть перерахунок!!!!!! Повертайте нам кошти!!!!!!!
За прогнозами синоптиків ще й у вересні буде спекотна погода - так нам знову будуть відповідати, що зливи і полив недоречний; або проведуть точковий полив з фотосесією, і виставлять цей ”звіт”????!!!!!!
P.S. Сьогодні велике свято - День Незалежності, перед цим був День Прапора; на багатьох будинках були державні прапори...., але наш ЖЕД ЦІ свята не святкує!!!!!!!!!


2576175
Несколько раз обращались в ЖЭК с жалобами на дворника. Двор практически не уберается, только возле мусорника. В подъезде дворник не убирает никогда.


2941271
Доброго дня!

Нещодавно вздовж ставка у парку ”Перемога”(за гаражним коопертаивом) було прокладено асфальтну доріжку,встановлено дві лавки і смітники біля них. Проте ця територія лишається поза увагою комунальних служб,що стосується її прибирання і благоустрою. Забиті під край смітники,з яких сміття починає вивалюватися і засмічувати навколишні місця. 

Будь ласка, встановіть чия це сфери відпповідальності і включіть ділянку в території,що постійно прибираються.

Дякую!


3287724
Прошу вжити заходів по прибиранню території, яка знаходиться за головним корпусом НТУ ”КПІ” буд. №37/К1 з внутрішньої сторони подвір’я. 
Вже близько 2х місяців на зазначеному місці знаходиться будівельне сміття та велика опавша гіляка дерева. Фото додається. Дякую


3284645
Во дворе между домами Краковская, 11, Краковская, 11а и Бажова 12 находится детская  площадка, которую не убирают. На площадке много битого стекла, окурков и с недавнего времени кожура арбуза из-за чего на площадке много ос. Просим принять меры.


3279459
Прошу убрать мусор со ступеней и прилегающей территории (по всей длине) ведущих с ул. Леонида Первомайского к ул. Панаса Мирного. Метровая зона от ступеней в древесной поросли и бурьяне, что прошу тоже устранить. Ступени похожи на нычку, где постоянно спят, проводят досуг бомжи. А ведь лесница и к детской площадке примыкает. Эта удобная пешеходная связь с Клова вверх, к Печерскому рынку, монастырю приходит в упадок. Ступени длинные, множество площадок, спуск занимает около двух минут.


3275798
Желтый колокол для сбора стекла и пластика наконец убрали. Вместо поставили сетку. Что изменилось, не понятно. Теперь сетка стоит, забитая мусором до верху 3 недели. Не пора ли убрать мусор и не устраивать свалку отходов под домом?


2708045
Біля СЗШ № 182 на бульварі О. Давидова, 17 у вказаному на карті місці стоїть під парканом невеликий стовпчик, з якого стирчать іржаві прути. Хоч він не на дорозі, я сам бачив, як через нього перестрибують біжачи малі діти - все-таки поруч школа та багато дитсадків. 
На підставі наведених мною аргументів дуже прошу прибрати стовпчик та, головне, ПОВНІСТЮ прибрати арматуру з метою уникнення травмування дітей та перехожих.
Дякую.


2708024
Стирчать з землі ІРЖАВІ металевий штир та труба. Ніяких функцій не виконують. Прошу їх демонтувати - повністю викопати (наголошую - саме викопати, а не зрізати різаком!), щоб в землі не залишилося їх непомітних (а цим і небезпечних - особливо під снігом) частин. Бо вони стирчать біля дит. майданчика, де постійно бігають діти (аби не наштрикнулися). 
Адреса: Русанівська наб., 4.
Орієнтири: 
1) службовий під’їзд супермаркету ”Фуршет” (для постачальників);
2) дит. майданчик;
3) плиточна доріжка - на доданій карті позначена червоною лінією.


3273259
У районі пляжу біля Південного мосту (Малоземельна 13б) повно сміття, яке роками ніхто не прибирає. Гидко ходити.
Прохання привести зазначену територію до належного санітарного стану і встановити сміттєві контейнери.


3272928
Во дворе дома по улице Краковская, 11 находится детская площадка, которая не убирается. Это при том что  кладовая уборочного инвентаря находится в двух метрах от площадки, что означает что дворник проходит возле мусора на площадке много раз за день. На площадке много стекла  и окурков.


3264760
У асфальтній ямі люди кидають сміття. Прошу прибрати сміття та прийняти заходів, щоб таке не повторювалося


2914601
Доброго дня. По вул. Урлівській, буд.20 територія від зупинки до церкви не прибирається. Там сміття зібралося за півроку, бур’яни по 1,5 метри. Прохання вжити заходів та навести лад.


2914057
Добрый день. Не убирается территория возле 2 подъезда (опавшие листья, мусор). Также, не убирается внутри подъезда.  При входе в подъезд отсутствует освещение. Прошу принять меры.


3263082
Прошу вжити заходів по прибиранню території, яка знаходиться за головним корпусом НТУ ”КПІ” буд. №37/К1 з внутрішньої сторони подвір’я. Вже близько місяця на зазначеному місці знаходиться будівельне сміття та велика опавша гіляка дерева. Фото додається. Дякую


3259772
Во дворе грязно.
Уже и не помню, когда в последний раз дворник поливал двор из шланга хотя бы.
Плесень тоже дело не безопасное, ее наверное стоит отмыть.


3259706
У меня на балконе поселились осы. Причем гнездо они свили в таком месте, что самостоятельно я к нему добраться ни как не могу, да и не знаю что с ним делать.Я живу на 7 этаже, гнездо находится со стороны улицы в щели дома. Улей разрастается и соседи уже жалуются на постоянно залетающих в квартиру ос.  Я даже не знаю к кому обращаться, какие службы могут помочь преодолеть данную  проблему? Помогите пожалуйста.


3257228
Прошу ТЕРМІНОВО!!! провести прибирання приямку(вхід до підвалу з торця будинку Донця,13-б) там знаходяться використані шприці та інше сміття!!


3256210
Біля зупинки громадського транспорту навпроти виходу з універсаму ”Сільпо” (за адресою: пр. Правди 66) знаходиться будівельний брухт (дивись фото).

Прошу прибрати сміття та направити інспекторів з благоустрою для складання протоколу про адміністративне правопорушення у сфері благоустрою.


3248752
Добрый день. После того как нашего последнего дворника перевели на другой участок (уже месяц) - уборка возле дома и в парадном прекратилась совершенно. Везде мусор и грязь. 
Просьба вернуть нам нашего предыдущего дворника.


3247697
поварили трубы и прямо под порадным вылили карбид.... они шутят чтоли???


3247452
Прохання прибрати газони від вул Старобориспільської до Ташкентської 70 та розвісити там попереджувальні таблички, щоб ”люди” не розкидали сміття. Особливо забруднена територія навколо МАФу ”Квіти” біля виходу з метро Бориспільська, а також між тополями навпроти будівлі заводу за адресою Ташкентська 72.


3024231
По улице Ярославская, в районе номеров 49-57 постоянно наблюдается большое количество мусора на тротуаре и даже в цветочных клумбах. 

Прилагаю фото.

Здесь же находится несколько точек быстрого питания и строительная площадка, которые дополнительно способствуют увеличению количества мусора на тротуаре.

Прошу разрешить данный вопрос.


2894127
Добрый день. С 03.10.2014 стоит большой мешок с мусором прямо у дороги и никому нет дела,я понимаю,что какой-то нехороший человек его оставил,но мимо проезжает много и мусоровозов и контролирующих организаций,все игнорируют,прошу принять срочные меры по устранению данного беспорядка.


3240437
Повторно! Проблема у будинку Донця,13-А!! Прохання провести ретельне прибирання прибудинкової території.
І не треба складати акти у сусідніх будинках, приберіть просто територію Донця, 13-А.


3240020
Прошу очистить ступени ведущие к площадке Десятинной церкви со стороны Владимирской от мусора и сорняков, устранить запах туалета.


3238305
Прошу Вас прибрати прибудинкову територію біля буд. 7-б на вул. М. Бажана


3236911
Доброго дня!
Моє звернення з приводу &quot;прибирання прибудинкової території&quot;, за яку я сплачую кошти! Дитячий майданчик уже вкотре не прибрано! І там можна знайти і цигарки, і кришки від пляшок, і бите скло, а найстрашніше, шприци! 
Таке зустрічається загалом по дитячих майданчиках по Святошинському району! А останні фото зроблено на вул. Жолудева 3-а.
Прохання посприяти якіснішому прибиранню наших будинків і території навкруги!


3235228
Будь ласка прибиріть площадку і доріжку за будинком. Також розпорядіться, щоб двірник там прибирав. Дякую


2515362
Уже неделю двор дома не убирается. Опавшие яблоки и груши начинают уже бродить, характерный запах стоит в округе. Куча листьев, фруктов, бутылок, окурков и прочего мусора просто валяются. Захламленная детская площадка. Дворники при этом просто сидят на лавочках. Пытались жаловаться в ЖЭК -  получили ответ, что ответственный человек в отпуске и никто помочь не может. После ремонта водопровода остались углубления в районе детской площадке, закапывали лишь бы как, почти ямы сейчас. За что я плачу коммунальные на содержание территории - непонятно. Прошу навести порядок.


2885936
систематично не вивезене побутове сміття...поряд знаходиться дитячий майданчик, сміття валяється усюди!!!! ніхто і нічого неприбирає!!!! біля під”їзду №8 немає навіть контейнеру для сміття!!!


3234140
Зовсім незадовільний стан прибудинкової території, прибирання невідомо коли останній раз проводилося. Під будинком на зеленій зоні великий шар минулорічного!!! сухого листя. Прошу провести якісне прибирання та нанадати фото після провеених робіт.


3232490
Комунальники не поприбирали за собою сміттєві пакети із набережної Дніпра. Також необхідно ще раз пройтись уздовж берега і повизбирувати залишки сміття, зокрема пластикові пляшки та велику автомобільну шину.

Вцілому, попереднє прибирання було виконано якісно. Дуже дякую.


3232489
Прохання прибрати проїжджу частину вулиці Воздвиженської від піску, особливо асфальтовану її частину.


3231420
Я, як мешканець Києва, незадоволена прибиранням прибудинкової території будинку за адресою вулиця Щербакова, 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3231405
ТОВ ”Київградсервіс” не надає мешканцям будинку 51-В послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, а саме: прибирання прибудинкової території.


3230955
За адресою Русанівська набережна 10, у дворі зі сторони Кінотеатру ”Київ” ( Русанівська набережна 12), знаходиться ”сміттезвалище” - огороджені парканом контейнери для сміття, яким користуються ресторани і магазини, що знаходяться на першому поверсі житлового будинку. У цьому сміттєзбірнику мешкають ЩУРИ (російською мовою - крысы). Один щур, мертвий и розчавлений, лежав поруч зі сміттезбірником на дорозі майже місяць. Бачила живих щурів, що вилазять зі сміттєзбірника, бігають навколо нього. Це жахливо, зважаючи на те, що це поруч з житловим будинком, дитячим майданчиком, дорогою по якій їздять автомобілі і ходять люди (тротуара для пішоходів там нема), поруч зі службовим входом до кінотеатру ”Київ” (моя дитина там заходить до театральної студії). Крім того, там жахливий сморід, який розноситься на десятки метрів!
Прошу перевірити законність встановлення цього сміттєхранилища, провести санітарно-епідеміологічну перевірку цього сміттєхранилища, провести перевірку частоти вивезення сміття, вивести щурів, та в цілому навести там порядок.


2510902
Добрый день. Возле дома №9 по ул. Новикова-Прибоя, расположена детская пл-ка. Осенью перед выборами какой то депутат завёз песок и ПОЛНОСТЬЮ( не только песочницу) засыпал детск. пл-ку. На не однократные просьбы в жек расчистиь песок реакции не было и нет!!! Площадка НЕ РАЗУ не убиралась вообще, так как на наш 5-и эт-ый дом АЖ ДВА дворника, но убирается только одно парадное и только с одной стороны преддомовая тер-я, где проживает Струна С. И.-директор кп”Оболоньжитлоексплуатация”.Детск. пл-ка расположена в другом торце, где преддомовая тер-я почему то не подлежит уборке! На пл-ке, в которую ежедневно выходит гулять до 15 ДЕТЕЙ!!!в песке: стёкла, мусор, собачьи и кошачьи экскрименты, куски кирпичей и тд.С июня месяца ситуация вобще стала УЖАСАЮЩЕЙ так как возле детск. площ. непосредственно, располагались бетонные ступеньки, (т.как дом расположен на подъеме), ступеньки разрушились, дети без конца падали с них, да и взрослые с трудом удерживались, но по другому к подъезду не подойти, (только в обход, но это ОЧЕНЬ не удобно), на просьбу отремантировать их, Струна С.И. три месяца кормила обещаниями отремонтировать, а потом ссылаясь на дефицит бюджета ТУПО сравняла их (то есть демонтировала), засыпав мусором и какой то пылью, куски арматуры и бетона из этой кучи торчат, вобщем КОШМАР! Струна С.И. прокоментировала. ЧТО ПО ПЛАНУ СТУПЕНЕК НЕТ, хотя всю жизнь, они там были!!! И теперь все люди , через детскую площадку по песку пытаются попасть к своему подъезду...Помогите нашим детям!!


3228007
Несколько дней назад у соседей сверху был пожар. МЧС-ники потушили его и выкинули стлевший диван с балкона. Интересно узнать, долго ли еще остатки того дивана будут валяться под окнами? Кто вообще несет ответственность за уборку этой территории?


3225104
на сходах у хрещатому яру вже декілька тижнів валяється сміття, розбиті пляшки. хтось доглядає цю територію?


2875913
Територія вздовж вулиці Смольної (на розі з вулицею Амурською) не прибирається. Навалено сміття на тротуар та зону зелених насаджень.


3223453
Прошу прибрати побутове сміття біля універсаму ”Сільпо”, на виїзді на автомобільну дорогу проспекту Правди -- див. фото.


2504039
ЖЭК ”Наш Дім” не убирает придомовую территорию между домом 130 и Краснозвездным проспектом. Аллея перед домом превращена в свалку мусора.


2875321
Вже декілька місяців прямісінько біля зупинки громадського транспорту лежить розбите в шмаття автомобільне шкло. Всі ходять по ньому, всім байдуже. Приберіть, будь ласка.


2873358
В дополнение к предыдущему моему обращению: Приведите в порядок внешний вид Привокзальной площади г.Киева.Это же ворота страны, а первое впечатление у гостей  - грязь и неухоженность, смрад от жареных беляшей и раскладка дешевых товаров прямо с земли возле северных платформ. Позор который тянется из 90-х годов прошлого века! Нужно сказать, что стоят эти продавцы на проезжей части, как раз там, где могли бы проезжать автомобили, а вместо этого заторы и движение 5 км в час!  Клумба, вокруг которой двигаются транспортные потоки, с выгоревшей зеленью навевает тоску вместо чувства радостных объятий «ворот  страны и столицы европейского государства». Например сегодня, 18 сентября, в самом центре клумбы под кустом кто-то спал на каких-то лохмотьях, укрывшись таким же лохмотьем! В центре клумбы стоит огромный уродливый бигборд с надоевшей никчемной рекламой, который  по размеру визуально как раз загораживает фасад вокзала – красивого памятника архитектуры ! Грязь и облепленные объявлениями гранитные парапеты  со спящими бомжами вплоть до перекрестка улиц Петлюры и Жилянской вызывают отвращение и желание поскорее покинуть это место, вместо того, чтобы обрадоваться, что та наконец-то доехал до Киева. Неужели коммунальные службы не могут навести чистоту в этой части города? Создается впечатление, что вместо того, чтобы транспортную логистику привокзальной площади устроить для удобства и быстрого перемещения граждан, кем-то  все делается наоборот! Предлагаю рассмотреть предоставленную информацию не формально, а предметно !  Наведите наконец-то порядок в самом центре города – это же  «дверь» в дом, и первое впечатление у гостей нашего дома должно быть самым лучшим !


3221458
Живу на первом этаже и постоянно наблюдаю под окнами кучи окурков, мусора и прочего хлама. Каждый месяц в оплату коммунальных услуг включена стоимость за уборку прилежащих к дому территорий. Почему не убираются территории под окнами? За что мы платим каждый месяц более 100 грн.?! Прошу отреагировать и прокомментировать вопрос. Спасибо.


2872811
Обычная картина на улице Центральной (пересечение с 95 Садовой) Дарницкого р-на (Оосокорки).  Мусор в таком виде лежит и гниет уже месяц. Время от времени горит. Дорожные службы игнорируют уборку.


3218492
Возле територии моего дома № 8-а , и дома № 6 устроена свалка мусора и шприцов которые выбрасывают наркоманы. Я каждый год пишу директору ” Кийградсервис” Орел Ю.М. об этой проблеме, это територия дома № 6 ул Уссурийская которую они убирают. Прошу обязать ” Кийградсервис ”постоянно убирать мусор на данной територии , и не устраивать мусорные свалки в Шевченковском районе Киева


3214295
На газоне возле тротуара лежит куча строительного мусора


3214191
прямо на пішохідному мосту на майдані купа сміття


3212738
Вулиця Вербова (Петрівка) вся засмічена, додаю фото. Прошу прибрати.


3207374
Сразу за домами по улице Кадеский гай 13, координаты 50.410313, 30.474540 горы мусора, которые без организации людей и машин убрать не возможно.
Нужно ваше вмешательство


2484907
26,06,2013 года обратился к вам с жалобой регистрационный № Б-12181. Похоже никто не собирается реагировать на эту жалобу. Прошу сообщить, в какие сроки я могу рассчитывать на ответ по данной жалобе?


3201576
Добрый день! Вы считаете это нормальным видеть такую картину каждый день из окна своей квартиры,особенно в летний период,начиная с воскресенья (14.06.2015 г) и просыпаться от разговоров бомжей, которые каждый день перебирают этот хлам с места на место.Сегодня на календаре среда 17.06.2015 год, на часах 15:30. Почему по сей день дворник не уберет это? За что мы платим коммунальные услуги за содержание домов и придомовых территорий? Состояние, в котором находится лифт и 1 этаж нашего дома, оставляет желать лучшего (живем во 2 парадном).
Убедительная просьба принять меры и вывезти весь этот хлам со двора.


3198650
На углу детского сада 648 по улице Фучика 11 со стороны Фучика 11а, мусор и заросли.


3197596
Прошу убрать эту композицию с парадной части территории дома. 
Изначально я думала что ”ЭТО” сделали соседи вместе с детьми, но жильцы дома предполагают что это творение нового дворника. 
Ну посмеялись и хватит. Если бы я впервые увидела этих осьминогов инопланетян ночью, то испугалась бы.

Територия нашего дома позволяет разместить это ”рукотворное диво за домом.
А медведя вообще надо выбросить! к осень он станет серо-черным, а к весне покроется плесенью и будет издавать ароматы гнили и плесени. 

В общем огромная просьба это убрать, мы же не в селе живем и даже не в спальном районе.
Спасибо!


2848642
Парк Партизанской Славы весь в мусоре. Практически отсутствуют мусорные контейнеры. Уборка коммунальными службами не производится.


2845856
Надзвичайно занедбана територія перед буд. 44 і 44А на вул. Попудренка. Сміття і навіть вигорівші частини будівель! Вимагаю знайти балансоутримувача і зобов’язати привести територію до ладу! Це ж постійна пожежна НЕбезпека!!!
Фото додаю і позначаю на інтерактивній мапі місцерозташування.


2844792
Засмічений тротуар біля сходів на пішохідний міст та самі сходи. Прошу регулярно прибирати там. 

Найближча адреса - вул. Ентузіастів, 39 (перехрестя Ентузіастів і бульвару О. Давидова).

Фото додаються.


3191283
Прошу зняти будівельне політіленове сміття з дерев напроти будинку Ломоносова, 77 біля будівничої площадки. Вітер зносить з будинку, що будується, поліетілен. Поліетілен чіпляється за дерева на рівні третього-четвертого поверхів і ніхто не знімає це будівельне сміття


2470235
Прочитал ответ на мое обращение от 21,06,2013 год за № Б-11908.
бревна от поваленных деревьев вывезены;
проведена мокрая уборка в подъезде № 1;
Подписан акт об уборке и т.п.;
проведена уборка внутреннего двора дома №7 ул. Питерская;

В ответе указано, что каждый месяц подписывается акт с участием жильцов дома - это чистейшее ВРАНЬЁ!!!
Не обнаружены сухостойные деревья - это тоже чистейшее ВРАНЬЁ!!!
На улице Питерская, с лицевой к улице стороне стоят несколько деревьев подлежащих полной или частичной  обрезке. Фотографии дерева подлежащего полной обрезке прилагаю!
Еще раз обращаю Ваше внимание, что падение этих деревьев может привести к авариям троллейбусных сетей, к человеческим жертвам и т.п..
Прошу принять надлежащие меры к завравшимся должностным лицам!!!


2842193
Не прибирається сміття. Розкидане сміття захаращує прибудинкову територію. Прохання прибрати територію та організувати регулярний вивіз сміття з метою уникнення таких ситуацій в подальшому.


3185172
Начиная от первого причала и вдоль всей линии воды ужасно грязно, красивое место , много желающих посидеть вечером у воды , но отсутствие урн для мусора и убирающих территорию, заставило утонуть это место в пластиковых бутылках, кульках и мусоре.


2466316
Здравсвуйте!
Систематически не проводится уборка двора и прилегающих территорий. Также не проводится уборка в парадных (не подметается, не моются лестничные проемы, окна  и т.п.... Неоднократные обращения к руководителям ЖЭКа не дают должных результатов. Также еще с прошлого года лежат бревна от обрезки дворовых деревьев и не вывозятся. Есть определенное количество сухих деревьев, которые угрожают при падении жизни прохожих...
Прошу принять меры !!!


3183477
У дворі стоїть смітник, навколо якого повно сміття. Сміттєвози вивозять сміття тільки те, що находится в контейнерах, а те сміття, що навколо ігнорують, в результаті, за останні місяці накопичилась величезна к-сть сміття, яка складається з будівельного сміття, старих диванів, ящиків, дощок, матраців. Бомжі постійно розтягують це сміття по всьому двору.
Негайно вирішіть ситуацію.


3183358
Добрый день.
Вдоль дома номер 2 по улице Милославской расположен склон, который какбы есть сейчас границей застройки микрорайона. Данный склон постоянно засыпают непонятным мусором, привозя его на самосвалах, также жильцы соседних домов не стесняясь туда сносят строймусор.
Прошу вас облагородить данную территорию, убрать мусор, засыпать склон землей/песком, высадить деревья например и сделать невозможным дальнейший вывоз и вынос мусора на склон.
Спасибо


3177523
Доброго дня. Уже тиждень як я помiтила, до у дворi будинку не пробирае двiрник. За що ми платимо? Я дiзналася, що двiрник звiльнився, але хiба це наша проблема. Чому жек не вирiшуе це питания?


3177105
Вимагаю, привести до естетичного вигляду фасад під”їзду. Тобто, відмитита  пофарбувати двері. 

Прошу відреагувати, та надати відповідь згіно термінів встановлених Законом України 
Про звернення громадян


2829504
Доброго дня!
Прошу посприяти та запобігти заходів що до санітарних норм Ринку ”ШЛЯХ”.
Навколо ринку - СМІТНИК, ГНИЛЬ від овочів та фруктів, ЗАТХЛІ запахи, калюжі цвітуть грибком !!! (Фото дадаю)

Заїзд через ринок до двору з двух сторін - НЕМОЖЛИВИЙ, так як на самій дорозі люди ТОРГУЮТЬ НЕЗАКОННО (На фото видно). Адже пожежний автомобіль не може проїхати !!! Чому??? В надзвичайній ситуації авто просто не зможе потрапити на місце виникнення проблеми - це не допустимо. 

За ринком, де територіально відведена по эксплуатації запасна дорога для з*їзду авто з кільцевої дороги - СМІТНИК просто на дорозі, БОМЖі сплять під деревом. Чому патруль не прибирає таких людей з вулиць???
(Фото додаю). 

Прошу прийняти санітарні вимоги до території ринку згідно НАКАЗУ ”Про затвердження Ветеринарно-санітарних правил для ринків”
Мінагропром України, Гол.держ.інспектор ветмедицини; Наказ, Правила від 04.06.1996 № 23
пункту 2. Санітарні вимоги до території ринку 

     2.1. Територія ринку розмежовується на зони:
     - торговельну;
     - господарську.
     В торговельній зоні розташовують:
     - криті ринки,  павільйони для торгівлі харчовою продукцією - 
м’ясом і м’ясопродуктами, молоком та молокопродуктами; лабораторії 
ветеринарно-санітарної експертизи;
     - криті  і   відкриті   ряди   для   торгівлі   рослинницькою 
продукцією;
     - майданчики для  продажу  продукції  з  автомобілів,  возів, 
причепів;
     - відокремлені майданчики для торгівлі  живими  тваринами  та 
птицею;
     - підприємства по продажу продовольчих і промислових товарів, 
громадського харчування та побутового обслуговування.
     В господарській   зоні   розташовують   майданчики,   споруди 
господарського  призначення для зберігання обладнання,  інвентаря, 
матеріалів, деззасобів, тари, сміттєзбірники, громадські санітарні 
вузли тощо.
     Якщо є  можливість,  в  цій  зоні  обладнується  відокремлена 
стоянка для легкового та вантажного автотранспорту.

Буду вдячний, та вимогливо прохаю хоч відділити згідно цього наказу Господарську зону від Торговельної. 

Та прошу звернути увагу на дорожно-асфальтне покриття - яке розбито вщент від авто власників авбо робітників ринку. (На фото видно)
 Дякую за розуміння.


3170241
Після проведення Ярмарки на вул. Керчінській, перетин вул. Очаківська, торговці постійно залишають за собою сміття! Залишки м'яса та інших продуктів, лишатюься лежати кілька днів, а це призводить до гнилі та зловонного сморіду! Деякі продавці, не цураються вживати алкоголь на очах у дітях, які граються в на дитячому майданчику, в сквері.
Прошу більш відповідально ставитись до прибирання після проведення Ярмарки.


3164140
Добрый день! 
В связи с тем, что уже начато облагораживание сквера по адресу проспект Победы 134а, а точнее, за автосалоном. Прошу также попутно убрать два пустыря, которые находятся рядом. Один возле детского сада, который находится по адресу Феодоры Пушиной 5а, где постоянно собираются бомжи и бездомные собаки. Кроме этого он завален мусором. 
Прошу расчистить деревья и привести зеленую зону в порядок. 
Второй, такой же заброшенный пустырь находится рядом с адресом Феодоры Пушиной 13. То есть, оба места находятся в непосредственной близости к тому месту, где сейчас проводится благоустройство зеленой зоны. 
Спасибо


3161288
вже декілька днів на тротуарі валяється великий шматок рекламного плакату, що відірвався рекламного щита. необхідно прибрати. взагалі за цією територією хтось доглядає?


2814590
ТЕРРИТОРИЯ ОТ ВОДОЗАБОРА И ПЛЯЖ

Эта территория должна регулярно убираться и так же должны стоять БОЛЬШИЕ контейнеры для вывоза 

мусора.

Очень красивое место, огромный песчаный пляж , но опять грязь.

Все жители Троещины ходят на этот пляж купаться и отдыхать с детьми, но там ОПЯТЬ так грязно что 

это не передать .


ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА РЕШИТЬ ЭТОТ ВОПРОС

Надеюсь на положительный результат . Спасибо


3035019
Прохання змусити відповідальних прибрати свою територию


3382332
Ми, мешканці 1-го під”їзду будинку 13 по проспекту Григоренка, просимо допомогти вирішити питання з прибиранням прибудинкової території. Ми звертались з цим питанням 11 серпня і, дякуючи Вам, працівники ЖЕК-201 трошки поприбирали, але з цього часу навколо будинку ніхто не прибирає: за сміттям і недопалками вже не видно землі, опале листя лежить попід кущами з минулої осені, такої занедбаності ще не було за всі 17 років існування нашого будинку. Дякуємо за допомогу.


3380897
Якщо йти від вулиці Липківського в бік Південного входу Центрального Залізничного Вокзалу, можна побачити чудову картину - тротуар прибрано, схоже що хтось за нього несе відповідальність. А от зелений газон, що одразу під тротуаром більше схожий на смітник для недопалків.
Складається враження, що зелений газон не входить в зону відповідальності прибиральників, тому і не прибирається. Зрозуміло, що вибрати сміття із зелені складніше ніж підмести асьфальтований тротуар.
Прошу привести до ладу газон і закріпити відповідальних за його прибирання.
Пропозиція - прямо поряд теріотрія для паркування, платного. Нехай той хто збирає гроші за паркування і слідкує за прилеглою територією, бо так і не зрозуміло, куди іде оплата паркування.


3380568
Прошу провести прибирання вулиці Відпочинку та Анатолія Петрицького, що прямує до ЖК &quot;Відпочинок&quot;. Всюди сміття вздовж дороги та на газонах. Дорога до ЖК &quot; Відпочинок&quot; засмічена і через це вода не проходить через зливи і створюються глибокі калюжі. Прошу забезпечити прибирання дороги та газонів, що до неї прилягають.


3379712
По данному адресу отсутствует дворник. Придомовая территория не убирается, в 3 подъезде, где я живу просто грязнотище.  Я каждую неделю звоню в Святошинский ЖЕК и прошу убрать в подъезде. После звонка приходит дворник с другого участка и подметает 3 нижних этажа и на этом все. Про мытье лестничной площадки речь не идет уже более 10 лет. Стены в грязи, лестница утопает в песке и мусоре. Когда ставится вопрос о снятии оплаты за то что не убирается в подъезде и территория то в ЖЕКЕ сразу ничего об этом не знают. Оттого что в креслах меняются чиновники в нашем доме ничего не меняется. Помогите найти дворника для нашего дома и проконтролируйте мастера нашего дома, который ничего не делает.


3067194
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням прибудинкової території будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 62. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067182
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням прибудинкової території будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 64. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3357600
Добрый день, обращаюсь к Вам с проблемой, в моем подъезде по адресу Оболонский просп. 23-А (2-ой под.) дворник вроде бы убирает его,  но этой уборки не видно. Утром выходишь с  квартиры (я живу на 2-ом этаже) все время грязно. В обязанности дворника входит сообщать своему руководству  о проблемах в доме, который она (дворник обслуживает) - но этого не делается. В подъезде  постоянно темно, лампочки горят через этаж. С подвала на протяжении месяца пахнет гнилью и в подъезде от сырости полно комаров и мошек, стены от них черные, вместо того, чтобы устранить проблему, дворник открывает в подъезд двери и на всех этажах окна.  Вопрос: за что мы платим деньги, вроде бы за эксплуатационные  услуги, где эти услуги? Прошу Вас принять меры по устранению этих проблем.

С уважением
Жилец дома 23-А, кв. 42 (2-ой подъезд)
Алешина Наталия


3355459
Повторно звертаюсь, бо моє звернення А-7599 від 04.09.15 ”Не прибираються газони вздовж дороги біля початкової та кінцевої зупинок на вул. Кадетський гай. Прошу організувати регулярне прибирання.” до сих пір невиконано. 
Більше того, мені зателефонувала жінка, відповідальна за виконання мого звернення, запевнила, що буде виконано, і на її прохання я підтвердив виконання звернення. Але до сих пір газони біля зупинок всіяні недопалками та пляшками, подивіться фото.
Невже прибирання газонів біля зупинок взагалі не організоване?  І це - громадське місце, яке має прибиратися щоденно.  Невже, щоб організувати прибирання, потрібно регулярно писати скарги?
Мені соромно, що Київ за Вашої бездіяльності перетворюється на смітник.


2721097
НАВПРОТИ ”СУП-ХАУС” ЗАВЖДИ БАГАТО СМІТТЯ І ЙОГО РІДКО ПРИБИРАЮТЬ. ПРОШУ ПРИБРАТИ СМІТТЯ НА ВУЛИЦІ І НАДАЛІ ПІДТРИМУВАТИ ТУТ ЧИСТОТУ.


2625840
Прошу зобов’язати КП ”Куренівське Подільського р-ну” прибрати будівельне сміття біля моїх вікон, яке порушує санітарні норми при домової території.


3309318
Когда же администрация города отгреагирует на эту свалку в центре города?! ранее поданные заявки а-6126 и А-6831 не получили никакого отклика и реакции. ЭТО ЦЕНТР ГОРОДА! МУСОРНЫЙ БАК СТОИТ на переходе! Не убирается по нескоько дней На заднем плане- универмаг Украина,  переход по направлению к ж/д вокзалу. 
Уважаемая Администрация, перестаньте же позорить Киев, отреагируейте,  перед туристам  стыдно за столицу!


2593396
Прошу зобов’язати КП ”Куренівське Подільського р-ну” прибрати будівельне сміття біля моїх вікон, яке псує мені настрій та порушує санітарні норми при домової території.


3288931
Прошу убрать обрывки объявлений, которые портят эстетический вид подъездов нашего дома № 4 на ул. Петровского (на фото) и установить у подъездов доски для объявлений.


3254979
Доброго дня. Зверталися щодо прибирання сміття,яке залишила після себе комунальна служба Зеленбуду  після кронування дерева біля гаражного кооперативу Релейщик по вул.Новопольова 2а. Так ніяких дій і не було вжито. Гілля ми самі прибрати не можемо,так як гілля і листя не відділено від великих стовбурів і покласти його в сміттєві контейнери чи спалити немає змоги. Воно заважає підходу до гаражного кооперативу,гаражів,охорони. Просимо в найближчий час вирішити дане питання.Дякую.


3234082
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням прибудинкової території будинку за адресою вулиця Щербакова, 57а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3230940
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням прибудинкової території будинку за адресою вулиця Щербакова, 53в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2891639
Шановні представники відділу благоустрою Святошинського району! Просимо вас звернути увагу на територію навколо нашого будинку по вул.Верховинна, 34. Нещодавно за нашим будинком розпочалось будівництво 4- поверхового будинку, навколо якого знаходяться гори сміття. На жаль щоранку вздовж забору нам доводиться вести дітей до школи та садочку, цією дорогою весь час проходять люди на роботу. Просимо вас посприяти прибиранню території, що знаходиться за нашим будинком, або просити власників цієї території прибирати сміття за собою. Будуємо Європу в Україні через чисті вулиці і будинки, а не на Майданах! В Європі такого бруду на вулицях немає!


3221802
Уберите, пожалуйста, мусор.


3213553
добрий день. цей смітник вже кілька років красується на цьому місці. чисельні звернення до служби мера за тел1551 дають дуже короткостроковий еффект. дивлячись на цей жах- скаладається враження що санепідемстанція  або не працює зовсім, або зайнята не зрозуміло чим, бо такий сморід який стоїть навколо цього смітника - мабудь скоро і в київраді почують. прошу вжити заходів для усунення смітника з данного місця. давайте якось починати думати про екологію нашого міста.


2495991
Двор по адресу Туполева 24 убирается плохо (даже валяются дохлые голуби)


3186996
В парке на набережной практически все саженцы высохли. Зеленхоз за ними не ухаживал либо они были сразу больны. Также местами не убрана скошенная трава. Прошу навести порядок в парке.


3186493
Жалоба на наш жек.самый ужасный жек в городе Киеве!
Никогда ничего не знают,вечно хамят.
За нашим домом вообще никогда не убирают,сами мы чистить територию вокруг дома! Зато в квартплату за уборку плотим нормальные деньги. За что спрашивается? Или пусть нормально выполняют свои обязаности или вычеркнут с кварплаты оплату!
за такое платить не хочу!!!!!
Спасибо


2846306
остров Долобецкий, Гидропарк, за Венецианским мостом с лева вниз по ступенька возле ресторана Хутор Водограй, горы мусора, в том числе возле воды и в воде. 

Полная антисанитария граничащая с экологической катастрофой. Просьба убрать ”СЕЙЧАС”. Также обратите внимание на качество работы коммунальных служб при уборке территорий


2842473
Біля станцій метро Славутич, у стороні дач, у напрямку до пляжу (Дніпро) звалені кучи мусора, які ніхто не прибирає. Мусор вже декілька разів підпалювали. Прошу розглянути можливість и прибрати мусор


3160435
Добрый день! Обращаюсь к вам по поводу катастрофически загрязненного состояния Днепровской набережной (на всем протяжении набережной между мостом Патона и Дарницким мостом). Это место отдыха всех жителей Березняков, и при этом оно находится в крайне плачевном состоянии. Такое ощущение, что там в принципе никогда не убирают мусор, не удаляют кусты и деревья, которые хаотично растут и портят пляжную зону и асфальтовое покрытие, не чинят ступени, которые находятся в разрушенном состоянии и на которых, опять же, растут уже кусты и трава (а их надо вовремя удалять). 
Фото прилагаю.

Прошу сообщить: на когда запланированы работы по очищению и приведению в порядок Набережной, каков в принципе график уборки, кто ответственен за поддержание чистоты Набережной. 

Также готова встретиться с ответственными за уборку лицами и на общественных началах разработать совместный проект по улучшению состояния Набережной. Могу помочь искать партнеров, спонсоров, организовывать жителей района на субботники и уборку территории, разработать информационную просветительскую кампанию для жителей и гостей Березняков о необходимости поддержания чистоты. Уверена, что мой управленческий опыт и специализация в сфере массовых коммуникаций и связей с общественностью будут полезны для реализации этой инициативы. 

Буду благодарна за решение вопроса по уборке Набережной за и обратную связь по моему предложению о сотрудничестве.


3159550
прибратит рибудинкову територію від сміття


3159530
провести прибирання прибудинкової території


3153976
прбрати дворову територію двох будинків 8-а та 8/10 вулиці Франко.


3151733
прохання прибрати прибудинкову територію


2787553
Прошу вирішити проблему зі сміттям біля школи № 288 (позаду будівлі знаходяться переповнені баки, на звернення від 6-го числа була отримана відповідь ”вивезено” - однак насправді нічого не зроблено) - фото додаю.


2781528
не прибрано біля сміттевих контейнерів


3033259
Прохання прибрати біля сміттэвого контейнера в дворі будинку.


2762027
не прибирається прибудинкова територія


2758401
НЕ ПРИБРАНА ДВОРОВАЯ ТЕРИТОРИЯ , ГДЕ ДВОРНИКИ , НЕ ВИДНО


2758394
прибиріть сміття навколо будинку


2758006
приберіть також прибудинкову територію


2757693
приберіть також прибудинкову територію


2754739
НЕ ПРИБРАНА ДВОРОВА ТЕРИТОРІЯ


2754736
прошу регулярно проводити прибирання


2754734
на спортивному майданчику багато сміття


2754731
не прибирається прибудинкова територія


2754011
прошу регулярно проводити прибирання


2754009
прибиріть сміття навколо будинку


2754006
НЕ ПРИБРАНА ДВОРОВА ТЕРИТОРІЯ


2753818
не прибрано біля сміттєвих контейнерів


3081548
Прошу звернути увагу на те, як було прибрано територію за будинком по Верховинній 34 у напрямку вул.Львівської. Територію прибрали лише вздовж забору, а сміття, яке було навколо, навіть не зібрали на купи. А поряд, в 10 метрах навколо бойлерної нашого будинку валяються купа використаних шприців і голок,  а там щодня ходять до школи діти, які ненароком можуть це  підняти. Майте совість, прибирайте так, щоб не було соромно за свій район, своє місто, свою країну!


2748099
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою біля будівлі за адресою просп. Оболонський 28в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (демонтувати небезпечні залишки стовпа).


2748071
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою біля будинку за адресою вул. Маршала Тимошенко 29а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибрати сміття).


3067750
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням прибудинкової території будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3434173
Повторно до моїх заяв № А-7599 від 04.09.15 та А-8478 від 22.09.2015:
Не прибираються газони вздовж дороги на вул. Кадетський гай, особливо біля початкової та кінцевої зупинок.
Прошу організувати регулярне прибирання.

Двірники регулярно прибирають газон тільки до тротуару, а газон між тротуаром та дорогою і узбіччя дороги завжди неприбране. Його треба прибирати не раз в місяць чи два місяця, а регулярно.
Не можете цього зробити силами Зеленбуду чи ким іншим - покладайте на двірників, але прибирайте... Не робіть із міста смітник.


3431676
Мною було написано звернення до Жеку 510 з приводу неякісного прибирання прибудинкової території та розвісити графік прибирання  в під’їзді з вологим прибиранням ( взагалі не прибирають). Двірники на зауваження  на реагують. 
Відповіді з Жеку 510 мені не надали та не зробили висновків.
Тому прошу звільнити двірника а нашому будинку зробити перерахунок, за прибирання нашої прибудинкової території. 
Прошу надати офіційні документи що до масштабів нашої прибудинкової території.


3067704
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням прибудинкової території будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067667
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням прибудинкової території будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 34а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3403770
Торец дома ул. Новоукраинская 2/6 упирается в участок земли огороженный сеткой и частично забором. Все от времени покосилось, дорога здесь никогда не убирается, за сетку  несут все, что не донесли к контейнерам (которые постоянно полные), Пришла осень, через пару недель опадет листва , которая чуть- чуть скрывает все безобразие и  все станет еще мрачнее.  ВЫЯСНИТЬ ЧЕЙ УЧАСТОК И КТО НАВЕДЕТ ПОРЯДОК?


3067521
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням прибудинкової території будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію, встановити смітник).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067499
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням прибудинкової території будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 36б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати прибудинкову територію).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3093220
Прошу надати розпорядження прибрати тротуар увздовж паркану терріторії не робочого велотреку. Як видно на фото, на тротуарі розкидані купи мусора у вигляді розбитих пляшок, недопалків, тощо. Такая сітауація дуже шкодить іміджу столиці, особливо враховуючі, що це центр міста, де мешкають багато іноземців.
Дякую.


3093193
не прибирається територія парку дружби Києва та Москви (доріжки біля озера)


3091574
Прошу надати роз’ясення:  хто має слідкувати за прибиранням цієї ділянки, орієнтовна адреса вул.Борщагівська, 2,4,6,8 вздовж автомобільної стоянки. 

Двірники кажуть, що ця ділянка не належить до прибудкової території по цих адресах, тому ця ділянка не прибирається силами двірників ЖЕКа багато років.

Прошу визначити до якої інстанції належить ця ділянка та посприяти її прибиранню та благоустрію.


3089528
Прошу надати розпорядження прибрати мусор (недопалки та інше) під будівлєю № 38, по вул. Б.Хмельницького. 
Це не допустимо, щоб у центрі нашої столиці, у кількасот метрів від помешкання мера, постійно скупчується мусор прямо на тротуарі! 
Та прошу розібратися, хто відповідальний за цю территорию, щоб надалі не допускати скупчення мусора, вчасно прибирати, та можливо встановити урну. 
Дякую.


3088643
Прошу дати розпорядження прибрати зелену зону під оглядовим майданчиком біля арки Дружби Народів. Кияни та гості нашого міста приходять туди, щоб подивитись на красу Києва, столиці европейскої держави. 
Та натомість красот, бачуть купи мусора унизу. 
Дякую.


3084669
За адресою вул. Перспективна, 11, знаходиться ПС Київєнерго.
Між парканом ПС та дорогою, зелена зона, на якій після сходження снігу, залишилось багато сміття.
Прохання надати распорядження прибрати мусор та навести порядок у цій зоні.
Дякую.


3077678
Ми, мешканці будинку 36, просимо допомогти навести порядок на території, прилеглій до нашого будинку. Двір все далі нагадує купу сміття.  Нещодавно робітники ”Міськзеленбуда” обрізали дерева та залишили  сухе гілля у дворі. Хто це буде вивозити?  Друге боляче питання- це дороги у нашому дворі, заїхати в наш двір непросто через ями на асфальті. Дуже просимо звернути увагу на стан, в якому знаходиться наш двір та допомогти нам в його благоустрії. Наперед дуже вдячні!


3026964
Біля будинку на тротуарі неприбирається.


3026961
Біля будинку на тротуарі неприбирається.


3026960
Біля будинку на тротуарі неприбирається.


3026954
Біля будинку на тротуарі неприбирається.


3026952
Біля будинку на тротуарі неприбирається.


3026940
Біля будинку не прибирається, купа сміття.


3067793
Біля будинку не прибирається.


3067791
На прибудинковій території не прибирається.


3067789
На прибудинковій території не прибирається.


3067785
На прибудинковій території не прибирається.


3429653
Збоку будинку уш.Ушинского 9 під.4 куча мусора яку залишили мешканці Ушинського11. Мусор лежить більше місяця і ніхто іі не прибирає. Це наш благоустрій. Прошу посприяти прибрати мусор.


2728075
Постійне звалище сміття, антисанітарія, ніколи не прибирається відповідними службами ( ЖЕК)  територіїя біля бювету води  з артезіанської скваженою що розташованапо вул.Вишняківська між будинками №11,№13№7№9.Для вірішення проблеми пропонуємо ;
1. Сурово дати розпорядження  ЖЕК щодо постійного прибирання даної територіїї з відповідним звітом.щодо виканання такої роботи.
2.Або - НАЙКРАЩИЙ ВАРІАНТ - відділити таку території від нагляду ЖЕК та розподілити та ввести у відповідальність за прибиранням цю теріторію між будинками вул.Вишняківська між будинками №11,№13№7№9.


3403271
Добрий день! Скаржусь на прибирання мосту, що з’єднує мікрорайон
 ДВРЗ з іншою частиною міста?
Розташований міст по вул. Алма-Атинській.
Що весни всі спостерігають як з проїзжої частини залишки талого снігу
змітаються прибиральними машинами на пішохідну стежину мосту. За
тривалий час такої
бездіяльності асфальтове покриття мосту закопане в землю, де вже
ростуть рослини! Оскільки Прибирають цю стежину лише дощі, то велика
кількість піску розмивається вниз по стежині
http://img.lisky.org.ua/i0358_03.jpg

Там саме люди пішки ходять(інколи з дитячими колясками), катаються на
велосипедах.

 
PS: Якщо є потреба товщу піску можу виміряти у сантиметрах.  А навесні обовязково зафільмую звідки там взявся той пісок.


2653002
Управлінню контролю за благоустроєм
СКАРГА
На дії та бездяльність працівників ЖЕД-223
20.11.2013 року мені подзвонила працівниця ЖЕД-223 з номеру +380985994703, яка відмовилась представитись, стосовно моєї скарги І-5168 (про гори сміття на прибудинковій території будинку за адресою Харківське шосе 21/1) та у грубій формі мені повідомила що оскільки я не мешканець цього будинку то не маю права звертатись з такими зверненнями про гори сміття на вулиці. Також мені було в усній формі повідомлено, що оскільки у ЖЕД-223 дуже скрутне становище то вони нічого робити там не будуть, а купи сміття так і залишаться лежати та цим буде порушуватись благоустрій м. Києва.
Прошу:
1. Провести роз”яснення працівникам ЖЕД-223 про закон України ”Про звернення громадян”, ”Про благоустрій населених пунктів”.
2. Оскільки ЖЕД-223 відмовляється самостійно відновлювати благоустрій прошу Управління контролю за благоустроєм надати відповідальним особам припис про відновлення благоустрою на прибудинковій території за адресою Харківське шосе 21/1.
3. Скласти на осіб, які відповідальні за прибирання прилеглої території будинку, адміністративний протокол за статтею 152 Адміністративного Кодексу України за порушення благоустрою м. Києва.


3385130
Прошу прибрати від сміття (пляшки, папірці, целофанові пакети, тощо) зелену зону між будинками Новодарницька 30 та Новодарницька 32/10. Цю ділянку місяцями ніхто не прибирає. Влітку жодного разу не підстригли газон - трава вище 40 см.

Фото сміття на цій ділянці в додатку


2649437
Це звернення я прошу адресувати в Управління контролю за благоустроєм!

З прилеглої території будинку Харківське шосе, 21/6 не вивозиться сміття.
Біля бака, навпроти 1-го парадного валяються купи сміття (на фото)
Біля бака, навпроти 2-го та 3-го парадних валяються купи сміття (на фото)
Біля входу у парадне №2 забарикадовано сміттям прохід до технологічного приміщення під’їзду (на фото)
За технологічною прибудовою, біля другого парадного, валяється сміття, побите скло (на фото)

Прошу Управління контролю за благоустроєм зробити наступне:
1. Скласти на осіб, які відповідальні за прибирання прилеглої території будинку, адміністративний протокол за статтею 152 Адміністративного Кодексу України
2. Виписати відповідальним особам за прибирання прилеглої території будинку вимогу на відновлення благоустрою на прилеглій території

Фото сміття додаються.


3371042
Доброго дня!
Прошу надати розпорядження прибрати тротуар увздовж паркану терріторії не робочого велотреку. 
Як видно на фото, на тротуарі залишається не придбане листя та вже накидано купи сміття. 
Взагалі то дивно, що далі по вулиці(будинок 13, 11, 9, 7, 5), тротуар прибирають дуже ретельно, а увздовж вказаного паркану постійно скопичується сміття. 
Чи можно виришити питання прибирання цього місця раз та назавжди, щоб не писати кожного разу Скарги, адже дворники кожен день бачуть, що там скопилось сміття та можуть самі реагувати.
Доречі це центр міста, де мешкають багато іноземців.
Дякую.


3349920
После проведения &quot;ремонтных&quot; работ на стене бойлерной осталась куча строительного мусора, который не вывозится уже более месяца.


3016312
На вул. знаходиться сміття негайно приберіть.


3319099
Доброго дня! 
Стан Солом”янського лісопарку не витримує ніякої критики. Розкидане (рознесене вітром, тваринами, птахами) сміття валяється по всьому парку. Я так розумію, що сміття не вивозилось, смітники переповнені. Те, що ніхно не доглядає ні за травою, ні за квітами квітами та деревами, то ми вже розглядаємо як ”Не до того зараз”.
Але сміття прибрати ж можна.


2550539
У нашому будинку по пр.Перемоги 106/2 на протязі   місяця, практично, не прибираються сходові клітини, а також прибудинкова териіторія ( на газоні валяються склянки, та інше сміття). Після неодноразового нагадування КП РЕО-9 про неналежне виконання їхніх обов’язків, можуть зрідка прибрати, посилаючись на відсутність двірника. Але нас це не стосується, ми хочемо отримувати, як споживачі, якісні послуги. Просимо посприяти у вирішенні нашої проблеми.


2550252
Добрий день! Прошу прибрати територію дитячого майданчика по вул.Тернопільська 17-7а.


2550234
Прошу постійно проводити прибирання прибудинкової території.


2897372
Прошу, звернути увагу на роботу ЖЕК №301, не одноразово зверталися до керівництва про прибирання території  біля буд №20 по вул. Братиславська. Також на території знаходиться дитячий майданчик який роками не фарбувався та не прибирався. Дуже просимо зробити порядок. Ми хочемо жити в чистому місті та підтримувати цю чистоту.


2894790
За адресою вул. Перспективна, 11, знаходиться ПС Київєнерго.
Між парканом ПС та дорогою, зелена зона, на якій накидано багато сміття, та все заросло травою.
Прохання визначити, хто відповідальний за цю зону, з метою наведення порядку (прибрати сміття та покосити траву).


3225235
Замкова гора, в самому серці Києва, знаходиться у досить занедбаному стані. Біля місця, з якого відкривається один з найвідоміших видів на Київ (на Андріївський узвіз, замок Річарда та Андріївську церкву), валяється купа платикових тарілок, стаканчиків та іншого мотлоху. 
В принципі, кількість сміття така, що 3-4 волонтери за кілька годин з ним впоралися б. Але ж це місце - візитівка Києва!! Воно повинно доглядатись систематично. Соромно перед туристами!!


3225223
В квітні я розміщувала повідомлення про велику кількість сміття на Совський ставках (http://map.1551.gov.ua/main/request/І-1470) Зараз на сайті вказано, що проблему вирішено, але її не вирішено. Через місяць після розміщення заявки мені подзвонили з КП ”Плесо” і повідомили, що за цю ділянку відповідають не вони. Ще через місяць подзвонили з Київзеленбуду і також повідомили, що за цю ділянку відповідають не вони. То ж хотілося б все ж дізнатись, хто відповідає за прибирання території ставків, бо сьогодні я переконалась, що сміття і досі там, менше його не стало.
Цього разу разом з фото сміття розміщую фото з адресою готелю, напроти якого можна шукати найбільше звалище (бо представники Плесо і Зеленбуду довго допитувались, де я знайшла те сміття). Втім подібні звалища зустрічаються і в інших місцях на ставках.


2868871
Прошу, провести, роботу с ЖЕК № 301 до якого відноситься територія прилегла до буд. № 20 по вулиці Братиславська Деснянського району, не прибрана територія, сміття та жодного разу не викошена трава, що заважає проходу до дитячого садочку, який знаходиться поблизу нашого будинку.


3201045
добрый день прошу навести чисто возле мусорных баков. потому как уже 3й день валяются кости.


2863123
Питання постійне!!!!!!!!! Не прибирається територія що розташована мібудинками №11,13,7а по вул. Вишняківська, Дарницький район. Скільки можна на це звертати увагу! Антисанітарія, розплідник усіляких хвороб, сміття, !!!!!!!!! Неодноразово звертали на цу увагу! ЖЕК зовсім не працює!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2861229
Минулого тижня лише один раз (одразу після моєї минулої скарги) вивозилося сміття з вуличних урн. Слід зазначити, що вулицю після цього як слід не прибрали - пластикові пакети та пляшки й далі валялися всюди. 
Станом на сьогодні, Андріївський узвіз знову перетворився на сміттєзвалище, сміття ніхто не збирається вивозити. Прикріплюю сьогоднішню (8 вересня) фотографію.


3173507
Просимо роз’яснити та дати чітку відповідь : кому належить теріторія  біля бювету , що розташована по вул.Вишняківська між будинками 7а,11,13,9. для забезпечення постійного обслуговування щодо запеспечення чистоти.
 Неодноразово писали скаргу на цю проблему. Сміття не прибирається.!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Можливо це ає робити Дарницкий  ЖЭК № 211(вул. Вишняківська,12) За неї має відповідати ЖЭК № 211, 
.


3171934
На центральній алеї, біля будинку 30Б розташована лавка, біля якої вже утворився жахливий смітник, ніхто не прибирає, навіть дивлячись на те, що вона знаходить дуже близько до дитячого майданчику. Навколо бите скло, та інше сміття, але смітник відсутній. Двірники не прибирають там взагалі.


3146066
Просимо забезпечити вивезення сміття за результатами суботника (25 квітня)! Сміття знаходиться навпроти парадного будинку за вилицею Воскресенська 12-Г (новобудова).


3129617
Доброго дня!
Мною було раніше направлено Звернення від 12 Березня 2015 № І-852, згідно якого було прибрано зелену зону під підстанцією Київенерго, (вул. Перспективна, 11) за що їм подяка.
Але минув місяц, та на тому місці зявилось ще більше сміття: недопалки, пачки цигарок та інше.
Виявляється, що студенти Коледжу Ресторанного Господарства (зареєстрований м. Київ, вул. Чигоріна, 57) полюбляють курити, та смітити саме у цьому місці, через дорогу. 
Теріторію біля коледжу, кожен день ретельно прибирають, але це місце не трогають, мабуть вважають, що за їх студентами повинні прибирати інши. 
Прошу надати відповідне розпорядження керівництву цього коледжу, щодо прибирання цієї ділянки, та постійного контролю за чистотою на ній. 
Можливо потрібно обустроїти інше місце для куріння студентів.
Дякую.


3127584
Совські ставки перетворено на справжнє сміттєзвалище. Потрібно прибрати територію у рамках весняних суботників та прийняти міри для того, щоб стихійне звалище не утворювалось знову.


3127281
Мусор на ул. Рижской на спуске к гаражному кооперативу и домам, которые находятся по адресу: ул. Рижская 73а, 73б.


2793350
Не прибирається місце що розташоване біля бювету з водою між будинками №11,13,7а!!!!!!! Усе поросло травою!!!! Сміття, бруд - не прибирається, кругом антисанітарія!  Це постійна проблема!!!!!!!


3110913
Горы мусора, торчащие из земли арматуры на ул. Рижской на спуске к домам на ул. Рижской 73а, 73б.


2771939
Зупинка громадського транспорту ”Новодарницька” (рух транспорту в напрямку до метро Харківська), яка розташована біля будинку Харківське шосе, 56 не прибирається від сміття. Смітник, захований за МАФ, переповнений. В радіусі 10 метрів від павільйону очікування громадського транспорту валяється сміття. 
Прошу:
1. Привести зупинку громадського транспорту  ”Новодарницька” (рух транспорту в напрямку до метро Харківська) в належний санітарний стан, а саме прибрати сміття
2. Включити зупинку громадського транспорту  ”Новодарницька” (рух транспорту в напрямку до метро Харківська) в графік прибирання відповідними службами
3. Перемістити смітник ближче до зупинки громадського транспорту.
4. Надати мені ґрунтовну письмову відповідь на це звернення у визначений законом термін.

Додаток: 3 фотографії зупинки.


3034614
В підїзді де проживає Заявник по раніше зареєстрованій заяві дійсно були виконані певні роботи - а саме на першому поверсі прибрано в районі сміттєзбірника, встановлено захистні конструкції з дошок. Проведена дератизація.Але не виконано ряд вимог з мого попереднього  звернення а саме

- надати Норми прибирання для будинку де проживає Заявник
- КП ”Залізничне” виконати перерахунок за ненадані та неякісні послуги з прибирання будинку
- КП Залізничне ЖЕО2901 провести ремонт сміттєзбірника та замурувати (закласти цеглою чи іншими матеріалами) стінку сміттєзбірника на першому поверсі зі сторони ліфту. (запах сміття з сміттезбірника і надалі просочується що говорить про наявність дірки в стінці сміттєпровода)
- прибудинкова територія наразі в незадовільному стані, сміття розкидане довкола і не прибирається

Незрозуміло чому неякісно надані послуги а саме відсутність прибирання протягом місяця не є підставою для перерахування?? Прошу терміново вирішити питання перерахування, в противному разу на основі моїх заяв та вашої письмової відповіді буде особисте звернення до керівництва КМДА щодо неналежного виконання КП Залізничне своїх функціональних обовязків.
Також виходячи з Вашого листа-відповіді незрозуміло про які акти обстеження будинку йде мова, які мешканці будинку брали участь в обстеженні і підписували дані акти. Де ці акти і чи можу я з ними ознайомитись?
Надати Заявнику письмово діючі норми прибирання в житлових будинках.


3127508
Добрый день.
Прошу оказать помощь оказать помощь Государственному авиационному музею (далее - Авиамузей) в наведению порядка на прилегающей к нему по ул. Медовой территории.
На протяжении длительного времени указанная территория не убирается и не благоустраивается.  Обочина, на которой отсутствует пешеходная дорожка, завалена кучами из земли, асфальта и строительного мусора. Вся территория вдоль забора музея постепенно превращается в свалку бытового, строительного мусора, а также отходов от ремонта автомобилей. Неоднократно, по понятным причинам, туда выбрасывают трупы погибших на этой и прилегающих улицах животных.
Пик загрязнения указанной территории приходится на выходные и праздничные дни, а так же дни проведения Авиамузеем различных авиашоу.
Кроме того начиная с апреля-мая указанный участок зарастает сорняком высокой плотности высотой более 2-х м. И этот факт является не только причиной для загрязнения территории отходами но и причиной возможных криминальных действий в отношении проживающих по ул. Медовой  людей , особенно несовершеннолетних. 
При необходимости фотографии, подтверждающие указанные факты будут предоставлены.
Принципиально вопрос не решен!


3122080
Напроти будинку за адресою: вулиця Отто Шмідта, 33 розташована недобудова сумнозвісної компанії ”Еліта Центр”. Прилегла до неї територія знаходиться в жахливому санітарному стані: дерев`яний паркан місцями впав, а місцями ось-ось впаде на пішоходів, або на проїзжу частину вулиці, всюди купи сміття, влітку бур`яни виростають під 2-3 метри розносячи алергени по всій Татарці.
Прошу вжити заходи щодо приведення вказаної земельної ділянки у належний санітарний стан.


3122073
Біля житлового будинку за адресою: вулиця Татарська 27/4  розташована огорожена парканом земельна ділянка. З часу закінчення будівництва житлового будинку №27/4 по вул. Татарській (вже більше 5 років) ця ділянка не використовується та перетворилася на сміттєзвалище і розплідник щурів.. Прошу вжити необхідні заходи щодо приведення вказаної земельної ділянки у належний санітарний стан.


3105079
Добрый день.
Прошу оказать помощь оказать помощь Государственному авиационному музею (далее - Авиамузей) в наведению порядка на прилегающей к нему по ул. Медовой территории.
На протяжении длительного времени указанная территория не убирается и не благоустраивается.  Обочина, на которой отсутствует пешеходная дорожка, завалена кучами из земли, асфальта и строительного мусора. Вся территория вдоль забора музея постепенно превращается в свалку бытового, строительного мусора, а также отходов от ремонта автомобилей. Неоднократно, по понятным причинам, туда выбрасывают трупы погибших на этой и прилегающих улицах животных.
Пик загрязнения указанной территории приходится на выходные и праздничные дни, а так же дни проведения Авиамузеем различных авиашоу.
Кроме того начиная с апреля-мая указанный участок зарастает сорняком высокой плотности высотой более 2-х м. И этот факт является не только причиной для загрязнения территории отходами но и причиной возможных криминальных действий в отношении проживающих по ул. Медовой  людей , особенно несовершеннолетних. 
При необходимости фотографии, подтверждающие указанные факты будут предоставлены.


3104313
Добрый день. 
Ул. Героев Севастополя.
Гуляя или просто проходя по скверу на героев севастополя глазам открывается вот такая печальная картина.
Мусор везде!!! 
Спили деревья, стволы забрали, а ветки оставили лежать в кучах, в перемешку с ветками также и мусор.
Ветки лежат вторую неделю, а мусор накопился в течении недели.
Так же исчез куда-то асфальт и вместо него теперь глина.
И так постоянно: пожалуешься в 1551, тогда уберут. 
А хочется что бы уборка была регулярной. 
Мы что просто так налоги платим?


3099788
Поблизу Братиславської 4 лежить реклама знята з бігборду, який знаходиться на зеленій зоні навпроти цього ж будинку.
Це означає, що не сумлінний власник бігборду після зміни реклами просто лишив на тротуарі сміття, замість спеціальної утилізації чи переробки.
У зв’язку з тим, що зовнішня реклама набула характеру забруднення вулиць і псує красу нашого міста, а власники бігбордів чи організації, які їх обслуговують - неналежно ставляться до благоустрою Києва, прошу посприяти прибранню конкретного плакату з тротуару і знайти винного у даному правопорушенні.
Додаю фото:
1-2. Сміття з бігборду на тротуарі
3. Ця реклама на момент розміщення на бігборді (місяць тому)


3088421
Біля Свято-Іоанівської церкви, що розташована в Києві за адресою: провулок Квітучий, 18, знаходиться огорожена парканом земельна ділянка. З часу закриття київського заводу ”Укркабель” ця ділянка не використовується та перетворилася на несанкціоноване сміттєзвалище і розплідник щурів.. Прошу:
1. Провести перевірку законності передачі у власність (оренду) вказаної земельної ділянки.
2. Зобов`язати власника (орендаря) привести цю земельну ділянку у належний санітарний стан.
Пропоную також відповідним рішенням місцевої влади зобов`язати власників (орендарів) земельних ділянок, що тимчасово не використовуються, розміщувати на цих ділянках у доступному місці інформацію, де будуть вказані їх юридичні реквізити та актуальні контактні дані осіб, відповідальних за санітарний та протипожежний стан цих ділянок.    .


3083342
Біля будинку №3 по вул. Підгірній, де розташована котельна ”Київенерго”,  не прибирається сміття.  Засмічена ділянка впритул підходить до будівлі котельної та з іншої сторони межує з дитячим майданчиком. Прошу визначити приналежність зазначеної території та зобов`язати власника (користувача) забезпечити її належний санітарний стан, а також розглянути питання щодо облаштування огорожі для відокремлення території котельної від дитячого майданчика.


2661611
Доброго дня!

Звертаюсь до Вас з такою проблемою.
У Дніпровському районі поряд з будинками №9, 9а, 9б та 9в по бульвару Перова,
вже більше двох тижнів звалено декілька великих куп листя з найближчих дворів.
За останні декілька років склалася тенденція що звалене в такі купи листя лежить аж до весни,
поки його не вивезуть комунальні служби.
Поки це звалище чекає вивозу на ньому з’являються побутові відходи, що порушує санітарні норми.
Крім того такі звалища порушують затверджені норми та правила благоустрою населених пунктів.
Під час телефонного звернення у ЖРЕУ-408 (відповідальну за цю територію) стало зрозуміло, що раніше весни ці звалища не приберуть. 
Для чого ж тоді збирають це листя в такі звалища, що порушують благоустрій?

Сподіваємось на оперативне вирішення цієї проблеми.

З повагою,
Єдінов М. А.


2638764
Заявка Є-2788 пока не может иметь статус ”виконано”. Пришёл вот такой ответ: 

”...на № Є-2788/1 щодо прибирання опалого листя з прибудинкової території буд . 4 по вул. Межовій , розглянуто. ”

”Розглянуто” - это мы поняли. Просим разъяснить, что происходило после того, как ”розглянули”.


2630028
Заява.
Між бульваром Лесі Українки 14 та 14а (ближче до 14 будинку) необхідно прибрати від опалого листя в тому числі прибрати трохи сміття, зелену зону яка є на балансі КП Липкижитлосервіс. 
прошу вжити відповідних заходів...


2611440
НЕОБХОДИМА ЛИ УБОРКА ЛИСТЬЕВ  С ЗЕМЛИ  ОСЕНЬЮ. ДВОРНИКИ СОБИРАЮТ ОПАВШИЕ ЛИСТЬЯ И С ЗЕМЛИ, И С АСФАЛЬТА, ПОТОМУ ЧТО ”ТАКОВ ПРИКАЗ”. МОЖЕТ, ЕСТЬ СМЫСЛ ИЗМЕНИТЬ ДОКУМЕНТ, В КОТОРОМ ЭТО ОТРАЖЕНО, И УКАЗАТЬ, ЧТО НА ГАЗОНАХ, ГДЕ МАЛО РАСТИТЕЛЬНОСТИ И ГДЕ НЕТ УХОЖЕННЫХ КЛУМБ, ЛИСТЬЯ УБИРАТЬ НЕ НАДО. МОЖЕТ, НАОБОРОТ, ЛИСТЬЯ, УБРАННЫЕ С АСФАЛЬТА, ВЫСЫПАТЬ НА ИСТОЩЁННУЮ ЗЕМЛЮ. ЛИСТЬЯ ЗА ЗИМУ ПЕРЕГНИЮТ И ЭТИМ УДОБРЯТ ЗЕМЛЮ. ЗАВОЗИТЬ НОВУЮ ЗЕМЛЮ ТОЖЕ ПОЛЕЗНО, ЧТОБЫ УЛУЧШИТЬ ИСТОЩЁННУЮ ЗЕМЛЮ, НО НА ЭТО НУЖНЫ ДЕНЬГИ. 

А ТАК - И ДЕНЬГИ СБЕРЕЖЁМ, И ПРИРОДЕ ПОМОЖЕМ. 

НЕКОТОРЫЕ ОГОРОДНИКИ, НАОБОРОТ, ЗАВОЗЯТ ЛИСТЬЯ СЕБЕ НА УЧАСТКИ, ЧТОБЫ УДОБРИТЬ ЗЕМЛЮ.


3377561
Доброго дня! Нещодавно направляла звернення з даною проблемою до ефіру, де питання відновлення і санітарного очищення території, було прописане одним пунктом. Спробую розділити звернення на два питання з одним текстом опису проблеми. В даному зверненні прошу регулярно ПРИБИРАТИ ТЕРИТОРІЮ. Територія засмічена як побутовим сміттям, через відсутність урн, так і залишками зруйнованих мафів. Особливо помітно взимку, що територія ніким не доглядається: пішохідні доріжки  як у напрямку університету, так і  житлових будинків НІКОЛИ не розчищуються! (деколи заїжджає трактор, але розчищуються лише авто шляхи)
Існує проблема відновлення і санітарного очищення території біля метро ”Виставковий центр”. Даною територією чомусь НІХТО не опікується (принаймні складається таке враження). Частину, ближчу до дороги, привели до ладу меценати, а більша частина залишається в чагарниках у зріст людини і в постійному смітті. Навіть грунт залишився не розрівняним після побудови метро, не кажучи про завезення землі і благо устрій даної території, хоча тут могла би бути гарна зелена зона відпочинку. До того ж після ВИБІРКОВОГО знесення мафів, деякі там і залишились в напівзруйнованому стані і перетворились на смітники і туалети відкритого типу. А мафи з”являються нові(((
Взимку сніг прибирається лише близько 20 м навкруги входу в метро, а далі люди змушені хіба що летіти, щоб неушкодженими дістатись додому! Зупинки приміських маршруток облаштували безпосередньо на виході з метро і довжелезні черги перекривають вихід, протиснутись через щільний натовп в часи пік не реально, а це пряме порушення правил безпеки. Не кажучи про ті самі мафи, які стоять глухою ПОТВОРНОЮ стіною впритул до метро і завдяки яким територія і перетворюється на смітник(((, і які зовсім не є прикрасою нашого міста.

Сподіваюсь на результат, дякую!


3377554
Доброго дня! Нещодавно направляла звернення з даною проблемою до ефіру, де питання відновлення і санітарного очищення території, було прописане одним пунктом. Спробую розділити звернення на два питання з одним текстом опису проблеми. В даному зверненні прошу ВІДНОВИТИ ТЕРИТОРІЮ. Раніше ця територія  належала університету Шевченка і тут був впорядкований сквер, а зараз чагарник!
Існує проблема відновлення і санітарного очищення території біля метро ”Виставковий центр”. Даною територією чомусь НІХТО не опікується (принаймні складається таке враження). Частину, ближчу до дороги, привели до ладу меценати, а більша частина залишається в чагарниках у зріст людини і в постійному смітті. Навіть грунт залишився не розрівняним після побудови метро, не кажучи про завезення землі і благо устрій даної території, хоча тут могла би бути гарна зелена зона відпочинку. До того ж після ВИБІРКОВОГО знесення мафів, деякі там і залишились в напівзруйнованому стані і перетворились на смітники і туалети відкритого типу. А мафи з”являються нові(((
Взимку сніг прибирається лише близько 20 м навкруги входу в метро, а далі люди змушені хіба що летіти, щоб неушкодженими дістатись додому! Зупинки приміських маршруток облаштували безпосередньо на виході з метро і довжелезні черги перекривають вихід, протиснутись через щільний натовп в часи пік не реально, а це пряме порушення правил безпеки. Не кажучи про ті самі мафи, які стоять глухою ПОТВОРНОЮ стіною впритул до метро і завдяки яким територія і перетворюється на смітник(((, і які зовсім не є прикрасою нашого міста.

Сподіваюсь на результат, дякую!


3304999
по Закревского 38 есть гаражный кооператив. На его територии, ближе к озеру, свалка автомусора( что видно по фото) . Штрафуем кооператив и пусть уберут,а не спалят. Контроль устрою жесточайший. По этому поводу пишу уже 2й раз, а контролирующие организации спят. Всех нагнуть и не разгибать до победы.


3261566
Знак Шевченковского района обклеен наклейками. Постаамент очень грязный. Не лучшеая реклама для центального района столицы.
Предлагаю привести в порядок.


3232460
Добрый день. Очень грязная территория ( пешеходный тротуар )  возле ТЦ ”Дрим-таун”  со стороны стоянки возле метро Оболонь ( возле дома №№5, 7 по Оболонскому проспекту )  и с противоположной стороны  ТЦ, со  стороны стоянки возле метро Минская, пешеходный тротуар возле дома №15 по Оболонскому проспекту. Очень много мусора, территория убирается крайне редко. Территория не просто грязная, это какая-то мусорная свалка вдоль тротуара !


3213685
Скаржуся на погане прибирання прибудинкової території зі сторони під’їздів будинку 25а. Біля ”бойлерної” та гаражів лежить сміття. Очевидно, двірник прибирає сміття типу пакетів чи пляшок (чи їх кудись відносить вітром?), але граблями там не прибирали більше року. Наприклад, навколо ”бойлерної” з минулого літа (!!!) лежать шприці. Також, торік було демонтовано один з гаражів, і на його місці досі лежить сміття.
Я не вимагаю, аби там регулярно робили прибирання (з двірником-алкоголічкою це неможливо)... Але хоча б раз на півроку можна було б пройтися по території з граблями.


2847879
Погано прбираэться подвiр'я, товстий прошарок пiску на асфальтi, пiд'iзд не прибираэться зовсiм.


