2846424
Прошу провести повторну дезинсекції у підвалі будинку.


3172782
Ми проживаємо в даному будинку, на останньому поверсі - на 9му. З даху будинку на балкон і в квартиру лізуть величезні таргани, не звичайні прусаки - а таргани по 3-4 см в довжину. В квартирі проживає маленька дитина. Величезне прохання взяти це до уваги і виправити проблему.


2835692
Что нужно делать и куда еще обращаться, в конце-то концов??????????!!!!!!!!!!!!!!
 Вызвала мастера подключить интернет.
 Мастер взял ключи у ЖЭКа от подвала.
 ПОДВАЛ ЗАТОПЛЕН И КУЧА БЛОХ!!!!!!!!!!!!! 
Мастер естесственно отказался работать в таких условиях!!!!  
По любому вопросу я должна звонить в колокола, потому что деньги за комунальные услуги у нас берут регулярно, но никто эти комунальные услуги нам предоставлять  и не собирается!!!!
  СКОЛЬКО МОЖНО ИЗДЕВАТЬСЯ НАД ЛЮДЬМИ?????!!!!!!!!!!!!!!!!!


2827271
Добрый день.Обращаемся с той же проблемой , что и весной.Дом кишит тараканами, под подъездом сегодня было более 50-ти штук среди белого дня.Есть крыса ,на первом этаже ,где мусоропровод.Просим повлиять на жек , чтобы потравили еще раз.Спасибо ,ждем отвем


3127629
Прошу провести дезінсекцію горища та підвалу в будинку 4/1 по Русанівський набережній,бо таргани вже навіть вдень гуляють сходами нашого будинку,не забуваючи заглядати у квартири. Окремо хочу зазначити,мене цікавить саме друге парадне.


2775093
Прошу принять необходимые меры по уничтожению рассадника комаров в подвале нашего дома. Окна открыть невозможно, шабаш продолжается с отступлением сильных морозов и до середины декабря. Летят и в окна и в двери. Прошу отреагировать оперативно.


2770777
Добрый вечер.Обращаюсь к Вам третий год в подряд с одной проблемой.В доме есть канализационные тараканы, которые  в летний период благополучно с подвалов выбрались на лестничные площадки,коридоры и квартиры.За неделю в моей квартире на балконе обнаруживаю третьего ,который заползает по наружной стене доме.На лестничной площадке ,возле входа в подъезд тоже замечены не однократно.Мы платим в коммунальных услугах за дезинфекцию,которую не кто не проводит  , прошу повлиять на наш жэк,чтобы в доме были обработаны подвалы и крыши дома с мусоропроводом .Так как место обитания этих животных находиться именно там.Вторая просьба , опять таки связана с тем,что за уборку дома мы платим,сфотографировать как у нас ”убирают” конечно можно,а есть ли смысл.За последние года я не помню не разу ,чтобы в доме с утра ощущался запах хлорки,были вымыты лестницы и убрано действительно достойно.За что мы тогда платим в услугах,если их не предоставляют.Спасибо,жду отклика на просьбу


2739505
Добрый вечер,я обращаюсь к вас с просьбой. У нас опять появились огромные подвальные тараканы, просьба снова провести дезинфекцию. Заранее Спасибо.


3063981
По всьому будинку, у всіх квартирах бігають ТАРАКАНИ!
Прохання провести дезинфекцію, потравити Гризунів та Тарганів в підвальному приміщенні!


3425523
”ЕФІР”

Терміново треба провести дезінфекцію  та обробку підвального приміщення та під”їзу від чорних та рижих тарганів. Таргани розповзлися по  під”їзду, квартирах. Прийміть негайно запобіжні міри по їх знищенню.


3416387
Доброго дня! Наш будинок атакують мурахи. У всьому будинку вони є,вони повзають на кухні,у ванній кімнаті,в туалеті,скрізь. У нас народилося немовля і ці МУРАХИ заповзають у дитячу кроватку. Взагалі,треба сан.станції або ЖЕКу обробити технічний поверх на 17 поверсі,бо там повно навозу голубів і там розводяться ці мурахи!
А також обробити підвал.


3415209
Неоднократно сталкиваемся с проблемой появления в сан узле больших черных насекомых (3-4 см), которые предположительно попадают через вентиляционные каналы. Данная проблема существует не только у нас, а и у соседей ... т.к. вентиляция у нас не работает, воздух она вообще не вытягивает. Хочу подчеркнуть, что в доме у всех стоят газовые плиты и в целях безопасности, вентиляция должна  работать должным образом. Вентиляционные каналы не прочищались с момента постройки дома (с 1981 года), из-за этого постоянно сталкиваемся с неприятными сюрпризами. 
В подвале подъезда №4 процветает полная антисанитария, из-за постоянной сырости завелись крысы, с которыми пытаемся бороться собственными силами, но пока безрезультатно, так как не ликвидирована основная проблема - сырость. 
Настоятельно просим произвести санитарную обработку вентиляционных люков,технического этажа и подвалов,для устранения грызунов и насекомых.


2682167
СКАРГА
щодо НЕНАДАННЯ оплачених мешканцями послуг з дезінсекції елементів сміттєпроводів
та сміттєзбірників в ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Керівник Виконавця: голова пр. Тітенко Т.В.

Згідно з вимогами до якості послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій,
затвердженими розпорядженням КМДА № 307 від 09.03.2011,
ПОСЛУГИ З ДЕЗІНСЕКЦІЯ ЕЛЕМЕНТІВ СМІТТЄПРОВОДІВ ТА СМІТТЄЗБІРНИКІВ 
ПОВИННІ НАДАВАТИСЬ НЕ РІДШЕ НІЖ 1 РАЗ НА МІСЯЦЬ,

ця норма КМДА обов’язкова для виконання в ОСББ ”Взуттєвик-1”.


Станом на 27 грудня 2013 р. (фото додається)
ПОСЛУГИ З ДЕЗІНСЕКЦІЇ ЕЛЕМЕНТІВ СМІТТЄПРОВОДІВ ТА СМІТТЄЗБІРНИКІВ
НЕ НАДАЮТЬСЯ УЖЕ ПРОТЯГОМ ГРУДНЯ, ЛИСТОПАДА, 
ЖОВТНЯ, ВЕРЕСНЯ 2013 р. в ОСББ ”Взуттєвик-1”,
що призвело до появи щурів у сміттезбірниках.


Згідно зі ст. 7 ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги”,
до повноважень органів місцевого самоврядування у сфері 
житлово-комунальних послуг (виконавчий комітет КМР (КМДА) 
належить затвердження норм споживання,
якості житлово-комунальних послуг та КОНТРОЛЬ ЗА ЇХ ДОТРИМАННЯМ.


ПРОШУ відповідно до повноважень КМДА вжити заходів реагування.

Дякую за об’єктивний розгляд звернення.




P.S. ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ 
НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ
СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 
УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ
ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


3387836
Добрый день!
В подъезде огромное количество тараканов. Лезут из подвала. В ЖЭКе отказались что либо предпринимать мотивируя это тем, что они уже все и будет через пару месяцев управляющая компания. А ведь мы за дизенсекцию и дератизацию платим.
Просьба принять меры.
Спасибо.


2609130
Добрый вечер,я обращаюсь к вас с просьбой. У нас опять появились подвальные тараканы, в начале лета были проведены роботы по дезинфекции , после они исчезли. Просьба снова провести дезинфекцию. Заранее Спасибо.


3286068
Добрый день! Прошу по адресу Приречная 17-д провести дезинсекцию 5 подъезда.Очень много тараканов, домашние средства уже не помогают. Спасибо!


3227070
Добрый день. В подвальном помещении появилось огромное колличество блох. Сейчас эти блохи уже находятся в офисе на первом этаже дома (ТОВ Эколайн -  вход общий с аптекой выход на пр.Победы)
Просьба немедленно отреагировать на наше обращение. Так как после укусов появляются красные пятна на теле....


2492620
Добрый день! Я обращяюсь к вам с прозьбой, принять какието меры.Наша беда заключаетса в очень огромных чорных подвальных тараканах, которые появляютса у нас в квартирах с неймоверной скоростью.         Отзовитесь пожалуйста на мою просьбу, с ними  жить невыносимо.                                                                                 Зарание спасибо.


3196851
в связи с тем что на протяжении многих лет, в подвале дома №14 по улЗодчих ни одного раза не делали санитарную дезифекцию(озонирование) развелось оченьмного насекомых, особенно мух. 
Просьба провести санитарныю дезифекцию подвала и уничтожить насекомых, котрые плодяться в подвале..


3187486
Прохання провести дезінсекцію у зв’язку із появою тарганів у під’їзді № 2. 
Буду дуже вдячна!


3275036
Просьба провести мероприятия по избавлению парадного от муравьев. Локальное решение проблемы (внутри квартиры) не дает результатов, т.к. муравьи лезут из всех щелей и вентиляции. С наступлением жары количество насекомых просто зашкаливает.
Спасибо за понимание.


2470251
Декілька тижнів назад завдяки моєму зверненню до Вас, вдалося викликати сужбу дезинсекції (по моїй адресі проживання), нагадаю що виникла проблема з гіганськими тарганами.
По прибуттю служба продизинфікувала труби та під”їзд, але головне місце де розмножуються членистоногі служба НЕ продизинфікувала!!Треба до кінця доводити роботу, а то все що вони зробили піде на смарку.Чому, саме мені подрібно роз”яснювати як їм робити їхню роботу?Отож на моєму під”їзді є дах, він змайстрований з черепиці,завдяки дощу туди татікає дощь а вдень сонце пргріває кришу - тому всі ці комфортні умови ”на руку” тарганам.Вони живуть там, а ніччу розповзаються по під”їзду. Доречі вдень вони ховаються під черепицею, а ніччу вилазять і іх кількість мене вразила!!!Їх мільйони, +прилізли туди таргани яких вітравили з труб.
Я живу на 2 поверсі, тому я перша до кого вони ідуть у гості.Я вас благаю, повбивайте ви цих тарганів нарешті!!!Один раз залізьте на дах під”їзда і продизинфікуйте.Покваптесь!!


2845854
На зовнішній стіні будинку біля балкону збудували гніздо величезні оси і щовечора залітають через вікна у квартиру.


2444223
Шановні органи виконавчої влади!
Маю до Вас звернення по місцю мого проживання. ЖЄК Шевченківського району не приймає ніяких мір щодо мого прохання викликати санєпідем станцію. Всі жителі у вказанному будинку потерпають від гіганськіх ТАРАКАНІВ!!!/З кожним днем їх стає все більше і вони лізуть навіть у ліжко, по під”їзду страшно іти бо вони падають на голову і обліпили всі теплі і вологі місця, їми просто кишить підїзд!!!Я страшенно боюсь тарганів, до того ж вони шкодять здоровью повбивайте їх будь ласка!!! Бо інакше я буду їх ловити і відсилати Вам прямісінько на роботу чи додому.
Більше терпіти я не в силі!


3139097
Между 3 и 4 этажами клапан мусороприемника проржавел до дыр, резиновых уплотнителей нет, фиксатор сломан,  поэтому клапан просто полностью откидывается до пола (смотрите фото к Я-1681).
Между 4 и 5 этажами в трубе мусоропровода  большая дыра (смотрите фото), из которой вонь и большие тараканы  попадают на этаж и в квартиры.


3306161
Антисанітарний стан у будинку - в під’їзді завелися таргани. 
З підвалу в під’їзд (№3) йде неприємний запах, там же розвелися величезні таргани. 
Таргани пролазять по сходовій клітині та по вентиляції у квартири.
Проблема існує дуже тривалий час. ЖЕК не приймає ніяких дієвих заходів.


2506616
Мешканці житлового будинку за адресою проспект Перемоги 70 вимагають НЕГАЙНО:

Просимо провести санітарну обробку від тарганів, що заполонили квартири, щурів (є фото вще мертвих одиниць) та бліх, що снують у підвалі та мусоропроводі.


3223082
Здравствуйте, пожалуйста помогите в подьезде #2 не возможно пройти от роя мух на каждом этаже. В подьездах не застеклены окна и это одна из причин этого не сметного количества мух, так же в подьездах вообще не проводиться никакая уборка, о влажной уже и забыли. А ведь за содержание придомовой территории мы платим не малые деньги.Пожалуйста примите меры, ведь у нас маленькие дети.  На мою просьбу прошу ответить письменно!


3192394
С наступлением тепла подвал в нашем доме превращается в рассадник комаров,блох и крыс. В мае месяце ЖЭК проводил какую-то дезинфекцию,  но это мало что дало. Сейчас крысы появляются прямо возле лифта. Являясь переносчиками различных заболеваний,крысы создают опасность для жителей.


3159916
Добрый день! Рассмотрите в конце концов возможность обработки территории от клещей! Спасу нет от них уже!!!!  Эта гадость просто достала! Даже несчастный Тернополь ведет борьбу с ними! Неужели в столице нет такой возможности? Или власти совсем все равно на здоровье налогоплательщиков?


3095358
У мене у квартирі з 01.03. повно комарів і з кожним днем їх стає дедалі більше. Щовечора змушена виловлювати  комах .
Комарі  потрапляють до квартири з підвалу. У зв”язку з цим прошу потравити комах у підвалі будинку , що знаходиться за адресою м. Київ, вул. Гната Юри, 7-б

Заздалегідь дякую


3426111
У нас в подъезде нашествие тараканов. Они лезут в квартиру, залезают в коляску с ребенком. Травят их уже три года. Когда интересно будет результат?


3409155
Доброго дня!
Прошу провести дезинсекцію дитячих майданчиків, що розміщені у дворах за адресою м. Київ, Північна, 48, вул. Північна, 50 у зв’язку з появою великоі кількості бліх та тарганів. Зауважу, що засіб для дезінсекції повинен бути безпечним для людей та тварин.


3430580
Добрый день. Прошу организовать в нашем доме санитарную обработку дя уничтожения насекомых. В доме неудовлетворительная санитарная обстановка. Возле мусоропроводов на этажах грязь, на лестнице регулярно валяется мусор, в доме есть и муравьи, и тараканы.


2964022
Добрый день!
В нашей квартире снова появились подвальные блохи! На 5 этаже! Это постоянная проблема по осени и весне! В сентябре месяце делали дезинфекцию подвального помещения, но они появились снова.
Очень большая просьба провести дезинфекцию подвальных и лестничных помещений на 5 этаже, так как это уже не первый раз, то что в квартире я их травлю - бесполезно, они с коридора несутся за ногами в жилье.
В доме маленький ребенок! я не могу постоянно травить дихлофосом ребенка.
Большая просьба помочь в решении этой проблемы.
Заранее благодарим!


3193979
ч3422 данное обращение было рассмотрено, и указано, что нужно 100 согласие жителей дома. это займет какое-то время, а агтисанитария остается. просьба провести травлю тараканов.


2857468
Добрый вечер!
У меня в квартире снова появились подвальные блохи! На 5 этаже! Это постоянная проблема по осени и весне!
Очень большая просьба провести дезинфекцию подвальных и лестничных помещений, так как это уже не первый раз, то что в квартире я их травлю - бесполезно, они с коридора несутся за ногами в жилье. 
В доме маленький ребенок! я не могу постоянно травить дихлофосом ребенка.
Большая просьба помочь в решении этой проблемы.
Заранее благодарим!


3160583
Протягом тривалого часу за вказаною адресою (м.Київ, вулиця Марині Цвєтаєвої,3, 3 підїзд) гостро існує проблема повязана з мурахами в житловому домі. Комахи існують вже у дуже великій кількості. Не можливо залишити ні одяг, ні їжу, ні воду без нагляду тому що через пів години все заполоняють мурахи. Усі спроби самостій побороти шкідників виявились марними, тому що по-перше їх дійсно дуже багато, по-друге вони існують не тільки в одній конкретній квартирі, а живуть в усьому домі, тому коли я роблю дезінсекції тільки у своїй квартирі - це не допомагає, через деякий час мурахи знову наповзають. При зверненні до майстра нашого дому - я почула відмову у рішенні цієї проблеми, але гроші за щомісячну дезинсекцію ми сплачуємо. Поруч з нашестям цих комах вже стало неможливо жити. А по переду тепло - і вони будуть зявлятись ще в більшій кількості. Це значне та серьйозне порушення санітарних норм, тому що мурахи переносять багато інфекцій, а у нас в домі багато дітлахів. Та й дорослим і домашнім тваринам вони докучають не меншеПРОШУ НАГАЛЬНО ВИРІШИТИ ПРОБЛЕМУ З МУРАХАМИ, ШЛЯХОМ ОБШИРНОЇ ДЕЗИНСЕКЦІЇ ВСЬОГО ПІДЇЗДУ, зокрема підвалів,ліфтових шахт та інших внутрішньо-будинкових приміщень та консрукцій (це стандартна комунальна послуга, яка входить до переліку послуг по утриманню будинків і за яку справляється щомісячна плата ).


2834576
2 августа в 19-00 обратилась в службу ”1551” по вопросу ”Уничтожение осиных гнезд в жилых домах” и была перенаправлена на диспетчерскую Соломенского р-на 2486666. Там мне сообщили, что ”Мы к этом отношения не имеем, звоните в центральную”. В центральной диспетчерской 2909050 также ответили, что такими вопросами не занимаются и сказали подавать заявку в ЖЭК. И вот теперь ситуация.... Сегодня суббота, ближайший приемный день в нашем КП в среду. Осы прекрасно расположились, видимо, на крыше, в районе дымохода, поскольку именно через дымоход они и попадают в туалет, ванную и на кухню (не хотите принять душ или справить нужду с осами?), а также через окна балкона и спальни (пробовали в такую жару жить с закрытыми окнами?). Теперь вопрос: что делать мне, сердечнику на больничном, до приемного дня, чтобы подать заявку? Учитывая, также, что в среду прием с 14-00, когда солнце в зените, а мне запрещено находиться на улице в период с 10-00 до 19-00, в связи с болезнью. Почему такой простой вопрос нельзя решить в телефонном режиме со сроками хотя бы ”на завтра”? Три диспетчерские мне отказали, поскольку это не их обязанность - а зачем они нужны тогда?


2816969
Доброго дня, по вулиці Генерала Карбишева 16, мешканці перших поверхів скаржаться на наявність підвальних блох у квартирах. Просимо прийняти негайних дій по дизинфекції підвалу.


3189668
прошу помочь в решении проблемы возникшей в подвале дома а теперь поэтапно подымается в квартиры 1--го этажа.У нас в подвале давно не травили от клопов , блох, тараканов хоть подвал стоит на учёте как бомбоубежище.Сейчас в летний период развелись подвальные блохи в таком количестве что уже появляются в квартирах . в жкх ответили что сейчас денег нет произвести дезодорацию подвального помещения, мы просим вас разобратся с этим вопросом, так  как эти блохи кусаются.


2818988
В подъезде завелись насекомые и их количество постоянно увеличивается. Мошкара уже начала появляться в квартирах. Мусоропровода в доме нет. Заявка в ЖЭК отправлена, но судя по прошлогоднему опыту толку будет не много. Поспособствуйте решению проблемы. Фото насекомого прилагаю.


3235090
По заявке ц1043 вроде бы жэк ом проведена дезинсекция подвала. но тучи комаров не уменьшились. к сожалению не мог своевременно отметить что заявка ц1043 не выполнена.


3209214
обращение от 10 Червня 2015  Ц-993 было сделано частично. частично потому что дезинфекция было произведена плохо. проблема с подвальными блохами не  решена. работник проводивший дезинфекцию провёл в подвале пару минут .за это время можно только войти в подвал и выйти с него. прошу вас провести дезинфекцию всего подвала. прошу обратить внимание что этот подвал внесён как бомбоубежище. хорошое бомбоубежище с блохами. в жек я обращался там ответили что оно уже подавали не один раз заявки. блохи уже появляются на 1м этаже.спасибо


3197933
Не проводится дезинсекция подвала. Поэтому весь подвал заполонили комары,


3352009
Добрий день! 
Звертаюсь за допомогою. На поверсі, де ми проживаємо, деякий час тому назад було знайдено голубине гніздо. Через деякий час сусіди (кв.93) виявили у себе в квартирі пташиних кліщів, як виявилось,занесли на домашніх тапцях в квартиру, виносячи сміття. Укуси кліщів викликали страшний дерматит. Дані комахи були здані на експертизу в СЕС, маємо довідку-підтвердження, що це пташиний кліщ. 
Однак ні СЕС, ні ЖЕК № 305 не приймає звернень, звертаючи проблему один на одного. Все, що було зроблено - двірники вимили підлогу. Але необхідне проведення дезинсекції на поверсі та в наших квартирах, перевірка горища та його дезинсекція, а також вентканалів. 
Прошу вашої допомоги у вирішенні даного питання, оскільки ми маємо маленьких дітей, а ці кліщі можуть бути збудниками дуже небезпечних хвороб.

З повагою,
Катерина Хижняк


2609731
В подъезде номер два произвести дезинфекцию, то есть потравить комаров и неизвестного происхождения мошек


3280791
Осинное гнездо слева от дорожки, после разветвления, если смотреть на ж/д мост.
Там гуляет много семей с детьми, осы агресивные.


3273291
Здравствуйте ещё раз. Пишу по тому же поводу, о бойлере. С того периода, когда я вам написала ничего не изменилось. Очень много комаров в квартирах, запах. Большая просьба решить проблему в ближайшее время.


3349850
потравите блин тараканов ето кошмар (2 поезд) ..... на 9 етаже даже, в лифте везде вылазят перед квартирами,по дому лезут аж ко  мне на 8 етаж на балкон и кухню даже сетки не помогают окна открыть нельзя сейчас, дома травлю а они снова лезут и лезут!!!у меня маленький ребенок не могу на пол пустить ползать таракана еще найдет!!! в ЖЭК обращалась несколько раз никто ничего не делает, за что я деньги плачю совесть нада иметь!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3349466
потравите тараканов ето ужас .... лезут везде в парадном в лифте вылазят в квартиры лезут по балконам до 8 этажа так точно!травиш  давиш их очень много!!жэк игнорирует просьби почти месяц а они все множатся и множатся!!антисанатария!!потравите ето кошмар!!!


3292965
В подвале, который находится возле третьего парадного по указанному адресу, на протяжении лета наблюдается неимоверное количество блох! К подвалу даже подойти невозможно, не то что зайти внутрь.  За последний месяц их количество увеличилось, а также они расширили свою зону ”обитания” и теперь заходя в парадное на ногах наблюдаются блохи. Своими силами не получилось справиться с этой проблемой. Просьба помочь в решении этой проблемы. 
Заранее благодарны, жильцы дома Дегтяревская 43/9.


3089819
ПРОВЕСТИ ДЕСИНСЕКЦІЮ


2530354
З метою підтвердження виконання звернення Т-8370 прошу надіслати на мою електронну адресу копію акту прийому-передачі виконаних робіт щодо проведеної дезінсекції підвального приміщення у будинку №30 по вул. Вишгородська 21.08.13р.


2529175
У будинку по вул. Вишгородська 30 у підвалі завелися пацюки. У зв’язку з тим, що поряд з будинком знаходиться дитячий майданчик, з метою недопущення розповсюдження різних інфекцій, прошу провести заходи із очищення підвалу від пацюків та дезінфекції.


3223778
Щодо проведення дезинсекції

Доброго дня! У 2-му під”їзді будинку на вул.Озерній, 30/51 знову і знову   бігають прусаки.  на 1-му поверсі, при вході до під”їзду та у ліфті.  Прошу вжити відповідні заходи як найшвидше!!  
У нашому будинку тільки в нашому під”їзді  є проблема з прусаками. Прохання знайти  вогнище цієї неприємної проблеми та викорінити її.


3201921
Здравствуйте!
Прошу срочно провести дезинсекцию в подвалах дома, а также на лесничных площадках 1-го этажа, т.к. завелись большие черные тараканы, которые периодически залазят в квартиры жителей. Присутствие таких ”соседей” весьма напрягает. Также иногда попадаются муравьи.


3192575
Добрий день. Звертаюсь до Вас зі скаргою на бездіяльність посадових осіб ЖРЕО, оскільки в березні 2015 року я вже зверталась майже з такою ж скаргою проте, що в під’їзді № 2 мого будинку літає неймовірна кількість комах. Комахи розповсюджуються з підвального приміщення в якому вже декілька років протікає каналізаційна труба. Дана скарга-заява була виконана але через два місяці знову з”явився неймовірний сморід з підвального приміщення. З підвалу летять комахи і вже не тільки мухи, а й ще якась мошкара, які станом на 11.06.2015 року вже не тільки на першому поверсі а й вище п”ятого. Крім того почали з”являтись таргани. Тому вимагаю з”ясувати остаточну причину появи цих факторів та внайкоротший термін усунути їх причину, а також провести повну дизинфекцію під”їзду, оскільки зараз за вікном температура повітря доходить до + 30 градусів і в мене є побоювання, що всі ці комахи та таргани можуть викликати якісь хвороби, оскільки як відомо комахи є розповсюджувачами різних хвороб. Дякую.


3178259
Обращаюсь с такой проблемой. Я живу на первом этаже, и ко мне в квартиру с подвала стали залезать огромные жуки-тараканы (фото прилагается). Проводилась ли в подвале дезинфекция, я не знаю, по крайней мере объявлений не было.  Примите меры. Спасибо.


3172884
во втором подъезде лазят тараканы 5-8см. длиной


2837563
Добрий день.
Я мешкаю в м.Києві на вул.Ревуцького. Біля мого дому по вул.Ревуцького, 15 знаходиться Паб-пивоварня «Пивная Мануфактура» та магазин АТБ. Кожного вечора, коли стає темно і вмикається освітлення, в тому числі електричні освітлювальні білборди АТБ, на всіх людей, які входять та виходять до магазину, з козирка над входом на голови та одяг сиплються чорні летючі таргани. В цей час навкруги магазина асфальт ворушиться від тарганів, люди їх приносять з продуктами в сумках додому. Це відбувається протягом всього літа (червень-липень) 2014 року. Звернення до адміністрації магазину ніякої дії не мали.
Будь ласка, чи не могли б ви здійснити перевірку та зобов’язати керівництво магазину провести дезінсекцію від тарганів даху та вентиляції, і цим зменшити погіршення екологічної ситуації в Києві та здоров’я людей.


2836782
Наш подъезд (и рядом с домом) кишит большими черными тараканами - прошу провести соответсвующие меры для их истребления; просьба заварить мусоропровод на всех этажах.


3156156
Доброго дня, у домі знову з’явилися великі таргани. Не одноразово зверталас вже з цією скаргою і кожен раз отримую лише відписки, що проведена обробка. Якщо проводиться обробка, то мають бути результати. А тут результат негативний - таргани ще не виведені. Прошу проконтролювати проведення санітарної обробки ВСІХ приміщень загального користування. а саме: сміттєпроводу, сходів, підвалів, електрощитової інших нежитлових приміщень представниками Дарницької СЕС.


2798854
Розпорядженням КМДА №1221 від 29.12.2010 року для житлового будинку за адресою: бульв. Шевченко, 38 затверджено тариф на утримання будинку та прибудинкової території у розмірі 3,42 грн/місяць, в тому числі з якого 0,0038 грн/м2 – це витрати з дезінсекції. 
На момент звернення, в будинку за адресою: бульв. Шевченко, 38, під’їзд №3, наявна велика кількість тараканів. Травля тараканів в межах однієї квартири результату не дає, оскільки проблема комплексна і стосується всього під’їзду.
У зв’язку з вищенаведеним, прошу:
1. В терміновому позачерговому порядку здійснити заходи щодо дезінсекції (травлі тараканів) в під’їзді №3 будинку за адресою бульв. Шевченко, 38, що знаходиться в підпорядкуванні;
2. Про розгляд даного звернення невідкладно повідомити заявника. 


 24 червня 2014


3096802
В зв`язку із затопленням гарячою водою в підвалі будинку розвелись комарі, які проникають до квартир мешканців. 
Мною було зроблено звернення до диспетчерської служби Шевченківського р-ну. Через певний час (20.03.15) мені зателефонували  із служби стосовно виконання звернення, тому що ЖЕК Лук`янівка відписався про проведення чищення підвалу. Це було лише відписка, проблема залишалась, тому мною була здійснена вже скарга щодо невиконання. Підтвердження на фото до звернення - під водостоковую трубою можно побачити накопичення живих комарів прямо на вулиці біля вентіляційного вікна підвалу.
На сьогодні комарі там залишаються, при тому що температура на вулиці на час перевірки складає +4.
Якщо не здійснювати відповідні дії щодо знешкодження комарів зараз, то з настанням тепла це зробить буде значно складніше.


3027582
Добрый день! Пишу повторно, т.к. письмо, написанное мною вчера, 07.01.2015 отсутствует на сайте.
Обращаюсь к Вам с жалобой по поводу антисанитарного состояния технического помещения, находящегося в первом парадном дома по ул.В.Порика 11, б.
Данное служебное помещение используется ЖЭК-708 для проживания дворников.
Все они иногородние, часто меняются, одни выселяются, другие въезжают.
Естественно никакой санитарной обработки, а тем более ремонта в этом помещении не проводилось уже лет десять.
31 декабря 2014 г., дворник проживающая в этом помещении произвела дезинфекцию - потравила тараканов. И все они побежали в мою квартиру во вентиляционной шахте, т.к. это помещение граничит с ванной комнатой моей квартиры.
Так как 31 декабря 2014 дверь в этом техпомещении была закрыта ( после дезинфекции) то прояснить ситуацию я решила 01 января 2015. Картина, увиденная мной была ужасна. Грязь, антисанитария, тараканы бегают по стенам. А проживающая там мадам спокойно лежит на диване. Дверь мне открыл какой-то мужчина и  на мои вопросы, откуда взялись тараканы, ответил, что видимо из мусорника.
05 января 2015 (первый рабочий день нового года) я обратилась в ЖЭК-708 с этой проблемой. Мастером Мотренко Ириной Николаевной был вызван специалист из дезслужбы для дезинфекции площадки перед лифтом и 2-х этажей дома.
Дезинфекция в данном техническом помещении не была произведена так как дворник, проживающая там уехала в отпуск на 2 недели, а без нее туда якобы никто не может войти.
С данной проблемой я не сталкивалась последние лет 18. Ни одного таракана не было не только у меня в квартире (это при том, что за стенкой находится мусорник), но и на площадке возле лифта в парадном, и в мусорнике. По словам нашего дворника их и сейчас там нет.
А теперь, благодаря проживающим в этом помещении иногородним дворникам, у меня эта проблема возникла.
Уже 9-й  день подряд я бегаю по квартире и вылавливаю тараканов. Месяц назад я сделала на кухне дорогостоящий ремонт.
А мне предлагают подождать еще две недели, когда появиться эта мадам-дворник, откроет дверь и тогда кто-то как-то будет решать эту проблему.
Ввиду возникшей острой проблемы прошу обязать работников ЖЭК-708 Подольского р-на  организовать проведение дезинфекции и уборку вышеуказанного служебного помещения в  


3065199
я не знаю як проводилась дезінсекція. але сьогодні в себе в туалеті я знайшла от що!!! я розумію що може й проводилась обробка, але проблему НЕ вирішено!!! таргани все ще присутні в домі.


3372169
Добрий день. Хочу звернути увагу на те що в під’їзді зявилося багато БЛОХ!!! особливо у нас на 2-го поверсі.
Я вагітна и цілий день знаходжуся в дома.... у під’їзд не можливо заходити... блохи почали просто заскокувати до оселі.

ПРОШУ вирішити це питання якомого швидше!!!!
ще прошу сповістити мене коли це буде зроблено!!!


3328279
Прошу Вас повторно провести дезінфекцію підвалу з інженерними комунікаціями від бліх! Первісна дезінфекція була проведена 31.08.2015, але невдало. Кількість бліх не зменшилася. Прошу Вас за допомогою фахівців визначити причину цього і вжити дієвих заходів. Можливо, потрібно глобальна обробка всіх комунікацій (а не) та / або інший склад отрутохімікату.

З повагою, член домкома Л. Тесленко


3309447
В доме с месяц засилие тараканов. Толпами прут.
В подъезде, в квартиры лезут даже через канализацию.
С утра в ванной обнаружить штук пять - норма уже.
С других квартир говорят, и обращались, и вроде травили - но ситуация ухудшается.
Такое ощущение, что через пару недель они нас из квартиры вынесут.


3125556
Прошу разобраться, по фасаду дома, как только потеплело, стали лазить тараканы. Доползают даже до 8 этажа! Не возможно открыть окна.


3019430
Требую отправить тараканов.


3312568
Добрый день! Уже 2 месяца обращаемся в ЖЕК по причине того, чтобы в нашем подъезде потравили тараканов, т.к. они ползают везде: и в подъезде, и возле лавочек и естественно в квартирах. Дома травим их чуть ли не каждый день, но результата это не приносит и не принесет пока их не потравят в подвалах. С ув. Тятьяна.
Адрес: бул. Перова, 16г, кв.75 (подъезд 5)


2960491
В парадном №1 и №2 нашего дома (в подвальных помещениях) появились полчища огромных пауков а также тараканов, которые уже начали проникать в жилые помещения граждан на нижних этажах.
В связи с этим просим провести дезинсекцию подвальных помещений а также блоков сбора мусора (мусороприемников) с целью уничтожения насекомых.
Спасибо.
Фото проблемы прилагаются


2957481
Прошу отравить тараканов в подвале и подъезде


3290367
Здравствуйте,просим потравить больших черных тараканов на чердаке нашего дома,они лезут в квартиру,в квартире маленькие дети,просьба обработать чердак и все парадное!


3286102
После того как в моем доме,  во втором парадном в подвальном помещении  был прорыв трубы и вода две недели бежала в подвал. Появилось очень много комаров, у меня в квартире появились тараканы с подвала,в вечернее время с подвала бегают крысы! я требую провести дератизацию в подвале второго парадного !  не на бумаге как это обычно у нас происходит. дератизацию не провели , 5 подписей собрали и все свободны! на самом процессе дератизации я хочу присутствовать лично! за день до дератизации наберите меня на мой мобильный номер, который указан в моих данных заявителя. буду  или я или мой представитель!


3266540
Доброго дня! Проживаю за зазначеною адресою близько 2-х років і жодного разу не бачила, щоб у будинку, а саме парадному №2, у якому я проживаю, труїли тарганів. У цьому сезоні проблема набула катастрофічного масштабу, як на мене: перед входом до будинку та на першому поверсі тарганів стільки, що ввечері при вході додому вони просто ”хрумтять” під ногами, залазять до дитячого візочка і таким чином ”приїзжають” до нас додому. Прошу посприяти у вирішенні проблеми. Заздалегідь вдячна.


3245268
Доброго дня!
Мешканці мого підїзду (не знаю щодо сусідніх) стикнулись з проблемою, якої у 21 сторіччі не повинно існувати. З ТАРГАНАМИ!

Щовечора заходячи у підїзд я спостерігаю дуже неприємну картину - чорні здоровецькі таргани, що лазять по сходам, біля парадного, біля сміттєпроводів. Їх так багато, що я поки доходжу пішки до 3го поверху зустрічаю як мінімум 3-4.

Вчора я знайшла такого красеня у себе в квартирі. Тобто по вентиляції вони потрапили і в житлове приміщєння.

ВЕЛИЧЕЗНЕ прохання прийняти міри і позбавити нас от цьої антисанітарії. Визивайте сан-епідем - хай травлять, заварюйте сміттєпроводи, зробіть щось!!!

Фото таргана додаю, не вистачить одного можу зняти відео про мій щоденний підйом сходами ввечері


3234882
В подвале дома по адресу ул. Николая Кибальчича 6, (второй подъезд) поселились блохи которые кусают людей. Их количество огромно, и с подвала блохи перекочевали в подъезд и квартиры. Людей кусают очень сильно. Блохи являются переносчиками туляремии, сибирской язвы, бруцеллеза, чумы и других инфекционных заболеваний. Просьба провести санитарные мероприятия в подвале и подъезде (дезинсекцию), иначе существует огромный риск заражения людей.


2489838
Добрый день. 
Прошу Вас разъяснить мне и жильцам нашего дома причину бесконечных отписок ЖКХ №416 ,а также ,мягко говоря, недобросовестное отношение к своим прямым обязанностям. 
Тараканы в дневное время , просто гуляют по подъезду (фото прилагаю).


3184155
Обещали потравить тараканов в доме, но до сих пор ползут по фасаду, что нельзя открыть окно!


3178353
В течении последнего месяца в подъезде появилось огромное количество черных тараканов.
 Прошу провести обработку подвалов, чердаков, и. других мест скопления тараканов.


2830034
Доброго дня! Звертаюся до Вас через таку проблему. Згідно до рахунків по сплаті послуг обслуговує нас ЖРЕО- 407, але за вказаним там номером телефона (550-51-05) ніхто не відповідає. Тому я змушена звернутися до Вас у сприянні вирішення мого питання. За вищеприведеною адресою мого проживання у 3 парадному останній час в підвальному приміщенні розвелися блохи. Нападають вони також в ліфті та на поверсі. Крім естетичного невдоволення це несе ще загрозу для здоров”я всіх, хто мешкає в цьому домі. Кожен місяць я сплачую понад 170 грн. на утримання та обслуговування дому і не розумію, чому не можна регулярно проводити дезінсекцію підвалу, щоб не розводити підвальних блох. Крім того, керівництву ЖРЕО варто відвідати наш під”їзд та подивитися на  те, що там робиться не тільки на першому поверсі, а також подихати тим, що тхне з підвалу і відчутно аж на 8 поверсі. Розпліднення блох, є слідством того, що коїться в підвалі. Дуже прошу посприяти в тому, щоб вивели блох з підвалу.
Крім того, на мою думку, було б непогано довести публічно інформацію про наявність дійсно контактних телефонів, за якими можна було б мешканцям мого будинку звертатися до  ЖРЕО-407.


3171618
В связи с затоплением подвала, в течении месяца там стояла вода, и никто ничего не делал. После етого всего когда вода ушла, в погребах, в них тоже стояла вода, у людей, кто на первом этаже живёт, как я, развелось из-за сырости много не хороших насикомы, таких как ”уховерька. А у меня маленький ребёнок, и очень не хочется чтоб эта дрянь его укусила или залезла в ухо. 
  Прошу проветрить как следует подвальные помещения и провести дизинсекцию подвала от начикомых.


2822627
Жек не травит тараканов в подвале и они лезут в квартиру. Весь пол в них


3140395
Прошу прийняти міри по ліквідації атаки мурах на дім №24. Мурахи з”явилися у моїй квартирі десь місяць тому, ймовірно через щілини у зовнішніх або внутрішніх стінах дому. Зі слів сусідів знаю, що мурахи атакували також квартиру №2. Є підозра, що один зі входів мурах у дім знаходиться з зворотньої від входу сторони, на рівні землі (на доданому файлі місце позначено стрілкою), але то може бути не єдиний канал.
Прошу направити це звернення до відповідної служби або служб (ЖЕК, санстанція тощо).

З повагою, Олександр


3314419
Прошу провести травлю тараканов в подъезде, подвале и в лифте


3284412
у нас возле подъезда моего ребёнка покусали блохи. они живут у нас в подвале . решительно настаиваю что бы Вы помогли их убрать


2544621
Добрий день! Звертаюсь до Вас з проблемою, яку ЖЕК ніяк не може вирішити. У другому під’їзді дуже багато тараканів і інших мурах (”аж кішіть”), які повзуть з мусорного відсіку до житлових приміщень громадян. До ЖЕКУ неодноразово звертались,вони  проводили дезінфекцію, але нічого не допомагає. Прошу вирішити цю проблему, тому, що це вже продовжується вже 2 місяця, а в будинку живе багато малих дітей в цій антисанітарії. Буду дуже вдячна.


3239134
Прошу провести дезинсекцию в третьем подъезде по адресу ул Бойченко 13.
В подъезде много блох, которые кусают за ноги жильцов.


2511002
Тараканы.
Прошу в самое ближайшее время провести травлю тараканов в подъезде №7. Не возможно зайти и выйти 
в/из подъезда.


3208452
Велике прохання потравити комарів, неможливо відкрити вікна в будинку, люди жаліються, розноситься інфекція.


3195834
Доброго дня.

У нашому будинку в подвальному приміщенні з’явилися таргани (підвальні, великі і чорні). Я, як мешканка першого поверху, вже знаходжу їх у своїй квартрирі.
Прошу приняти міри, тобто провести дезінсекцію підвального приміщення.

С Повагою,
Катерина Вікторовна.


3147882
В нашем районе многие жители имеют собак и основное место выгула - это зеленая зона возле озера (отметила на карте). В последние годы значительно участились случаи укусов клещей, причем не простых, а переносчиков бабезиоза(или пироплазмоза). Это очень опасное заболевание и при отсутствии лечения является смертельным.
Профилактики от этого заболевания не существует, кроме обработки собаки противоклещевыми средствами. Но они не дают практически никакой гарантии. 
Только моя собака (регулярно обрабатываемся каплями от клещей) за последние полгода уже дважды заражалась бабезиозом. 
Кроме того, в этой зеленой зоне с наступлением весны отдыхает множество местных жителей с детьми. Возможно для них это заболевание и не является столь опасным, но клещи могут переносить много других опасных для человека инфекций.
Возможно есть какие-то инсектицидные средства для обработки зеленой зоны от клещей. Рассмотрите, пожалуйста, этот вопрос!


2788017
У під’їзді велика кількість бридких тарганів, які живуть у тріщінах стін будинку. Ці тріщіни ведуть до сміттєпроводу.
Прошу прийняти міри: провести прибирання та дезінфекцію.


2793445
в парадном много мух и мошек. 
приймите меры


2790481
Доброго дня, прошу провести дезинсекцію підвалів та під’їздів будинку на вул. Лебедєва-Кумача, 4, оскільки в будинку з’явилася велика колонія мурах і таргани. Дякую.


2779241
Доброго дня,

Прошу провести дезинсекцію підвалу та під’їзду будинку на вул.Лебедєва-Кумача, 2, оскільки в будинку знову почали з’являтися таргани та мурахи.
Минулого року після дезинсекції ситуація значно покращилася.

Дякую.


2726884
В подвале и мусорнике появились тараканы. В подвале есть крысы. Необходима дезинсекция и дератизация помещений.


3404867
В подъезде №4, Днепровской наб. 5А развелось много тараканов, ЖЕК не проводит дератизацию этажей, ведь в содержание придомовой территории есть такой тариф, как устранение насекомых и грызунов. Насекомые ползают в подъезде, на улице под входной дверью, лезут в квартиры, своими силами их вывести с помещения уже просто не возможно, так как они живут на этажах и в подвале. Очень прошу помочь в проблеме и принять меры.


2653578
Знову про дезінсекцію.
Наше перше зверненя з цього питання подали 1 листопада ц.р. 
Звертаємось з цього самого питання проведення дезінсекції в будинку. Ці жахливі монстри (цвіркуни тепличні чи скельні) проявляютьт неабияку активність.  Тепер, коли освітлений вхід в під”їзд ми хоча би бачимо цей жах повз який раніше ходили неначе в печері поряд з цвіркунами і крисами-мишами. 
До яких пір ми, скажіть будь-ласка, будемо платити за НЕОТРИМАНІ послуги? 
Додаю знімок новий, який зроблено  прямо в під”їзді 19 листопада ц.р. 
Сьогодня 21 листопада, а вони продовжують жити поряд з мешканцями нашого будинку. Можна зробити висновок про те, що двірник навіть і не буває в під”їзді. Тому що ці істоти сидять на одвірку двірникової комірчини, чи може там вони їх розводять?


3368126
Доброго вечора. В №6 під’їзді будинку за адресою Драгоманова 11 виникла проблема. Протягом останнього місяця під’їзд атакують таргани. У вечірній час на дверях парадного, біля нього і в самому під’їзді їх бігає ціла купа. Вони майже на всіх поверхах і ліфті. ЖЕД на колективне звернення мешканців заварив сміттєзбірник. Проте, таргани як бігали так і бігають. Зі слів прибиральниці дізнались что дезінсекція не проводиться належним чином санепідемстанцією, а прискають зі звичайного побутового балончика. Таргани мігрують по під’їзду у квартири через вікна, двері, вентиляцію. Ще двірник повідомила, що в підвали їх теж ціла купа, але там їх взагалі ніхто не травить.
Проте, на дверях під’їзду висіло оголошення щодо послуг, які надаються ЖЕД, в тому числі вказано дезінсекцію два рази на рік. Якщо б дезінсекція проводилась, згідно плану та належним чином, санепідемстанцією такої проблеми не виникло би.Також, відповідно інформації сайту КМДА витрати на дезінсекцію включені до складу видатків на утримання будинків. 
Від імені мешканців під’їзду №6 прошу Вас сприяти вирішенню питання щодо проведення термінової дезінсекції в нашому будинку як в сміттєзбірнику так і в підвалі, щоб максимально їх знищити.
Будемо дуже вдячні за оперативне реагування.


3363142
В нашем доме нашествие тараканов, неоднократно, в течении 2-х недель, многие жильцы нашего дома обращались в ЖЕК, но безрезультатно. Травили своими силами, но этого хватает только на один день. Звонили в СЭС, они отвечают, что тараканами не занимаются, обращайтесь в ЖЭК, они обязаны этим заниматься , т.к. дезинфекция, дезинсекция и дератизация входит в стоимость комун.услуг. Помогите решить проблему нашего дома.


2632658
Що проведення дезінсекційних робіт. В  будинку окрім вже знайомих нам комарів, тараканів різних форм і видів тепер скакають ”монстри”, яких довго ніхто не міг ідентифікувати. А тепер ми його змогли сфотографувати і визначили - це печерний або скельний и то тепличний ЦВІРКУН. 
Вони лазять і плигають попід будинком, лазять по стінах будинку, в під”їзді. А тепер вже ми виявили таку нечисть в квартирі?!


3005484
Здрастуйте
Прошу вжити заходів щодо ліквідації складної, санітарно-епідеміологічної ситуації в нашому підвалі за адресою вул. Захарівська 3а під’їзд №1. У нас в підвалі величезна кількість бліх. При відвідуванні підвалу на декілька хвилин одяг, руки і ноги усіяні блохами. Наявність бліх, також відмічено на першому поверсі і на вулиці біля під’їзду. Було неодноразове звернення в КП Куренівське, де заявки не оброблені і не виконані. Блохи у підвалі спостерігаються вже кілька років. Зараз їх кількість критична.
Сподіваємося на вашу допомогу.


2936101
в подвале дома (1-2 парадное) очень большое количество блох, едят живьем, проведите дезактевацию!


3266669
В нашем доме в последние года происходит нашествие тараканов, сороконожек (мухоловок) и другой не менее экзотической гемерофильной живности достаточно неприятной наружности. Большая просьба к коммунальным службам или тем службам, которые должны заниматься дезинсекцией этой синантропной живности, провести работы по их уничтожению и истреблению из наших крыш и подвалов.


3263314
Срочно необходима дезинсекция помещений мусоросборника, мусоропровода, подвала и лестничных клеток, в доме кишат огромные тараканы, лезут в квартиру, размер насекомых примерно 5 см!!!!!!!!!


3255511
необходима дезинсекция от тараканов в подвальном помещении дома и мусоросборнике, на первом этаже много тараканов


3247393
Добрый день
В доме не проводится дезинсекция. Тараканы повсюду. В подъезде, возле мусоросборника - целые полчища. Возле мусоросборника уборка проводится плохо и не регулярно. 
Из-за этого всего в квартиру все время проникают тараканы. 
Просто травить их в квартире, с общими стояками - не дает результата.
Я регулярно плачу квартплату и другие платежи.
Так почему нет должной уборки в подъезде и дезинсекция не проводится?


2909427
Добрый день! Наш дом на протяжении долгого времени (как минимум 2года) заражен огромными черными тараканами. Мы живем на последнем 9-ом этаже и над нашим балконом располагается окно чердака, так вот, каждый вечер, как только стемнеет, эти существа выползают и сидят на стене дома в количестве 5-10 штук, у нас большое пространство между стеной дома и крышей балкона, и получается они находятся прямо у нас на балконе, выйти туда просто невозможно,муж их пытается убивать,и весь балкон усыпан тараканьими трупами. Также усыпан тараканами весь подьезд, и периодически они попадают в квартиру, пришлось все углы обсыпать ядом. 
Я три раза обращалась в ЖЕК, один раз устно и подавала 2 заявки: №181543 от 13.08.14г. и №100288 от 27.05.14г. Говорят что проводили плановую дезинфекцию, НО это не привело ни к каким результатам!, их количество не уменьшилось.
Поэтому я очень прошу принять срочные меры по дезинсекции нашего дома, особенно чердака над подьездом №2, потому что так жить в вечном отвращении к своему дому и квартире больше невозможно!!!
Прилагаю видео как я их ловила в квартире в начале весны и фото с балкона только что.


3230249
НЕОБХОДИМА ДЕЗИНСЕКЦИЯ ЧЕРДАЧНОГО ПОМЕЩЕНИЯ, ОТ ТУДА  ПОЛЗУТ ОГРОМНЫЕ ТРОПИЧЕСКИЕ ТАРАКАНЫ, А ТАКЖЕ МУСОРОПРОВОДА.


3230216
Здравствуйте.

Ситуация:

в стояке моей квартиры (6 подъезд) появились тараканы в огромном кол-ве (они лезут прямиком из вентиляции) и с каждым днём их становиться больше!

Прошу принять меры.

С уважением,
Пашевин А.Ф.


3195819
Доброго дня,

Прошу провести дезинсекцію підвалу та під’їзду будинку на вул.Лебедєва-Кумача, 2, оскільки в будинку знову почали з’являтися таргани та мурахи.
Минулого року після дезинсекції ситуація значно покращилася.

Дякую.


3189449
Я отримав такого листа: 
Вітаємо!
Ваше звернення П-6700 було прийнято та оброблено виконавцем.
x УКРАЇНА КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО “ЦЕНТРАЛЬНИЙ ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОН МІСТА КИЄВА ” 04071 м.Київ-071, вулиця Оболонська ,38, тел./факс 425-60-09 
 На Ваше звернення, що надійшло до «Контактного центру міста Києва» від 03.04.2015 № П-6700/1 з питання утримання бойлерної та підвального приміщення будинку 2/6-32 по вул. Юрківська розглянуто. За результатами розгляду повідомляємо про наступне. . КП «Центральний» разом з ПАТ «Київенерго» проведено комісійне обстеження підвального приміщення в якому знаходиться вузол приєднання (бойлер на балансі ПАТ Київенерго) та з’ясовано: - робітником з комплексного прибирання, проведено прибирання приміщення бойлеру який знаходиться в підвальному приміщенні будинку/ - працівниками КП «Профдезинфекція» проведена дезінсекція (потравлено комахи) . - труби тепломережі теплоізольвано. - проведено забиття слухових вікон. Одночасно повідомляємо Вам, що по Вашому будинку станом на 31.03.15 року заборгованість мешканців за житлово-комунальні послуги становить 35968,49 грн. А це є також причиною багатьох невирішених проблем в будинку. Директор І.Сєніч
   Я додаю фотографіі від 08.06.2015 цього ж підвалу. Так, блохи залишись.
 Питання! Що було зроблено!? Які кошти затраченні?!


2852224
Добрый день! Обращаюсь к вам с просьбой о проведение дезинсекции в подвале дома. А конкретнее 4-й подъезд. Не знаю как у остальных, но в этом году нас замучили разнокалиберные насекомые,которые ползут из подвала. Чем только не травили, ничего их не берёт. А несколько недель назад оттуда тянуло так, как будто там закончили свой век все крысы района. Живу в этом доме давно и не помню,чтобы хоть раз приходили/приезжали и проводили подобную чистку. Заранее благодарю !


2455708
На моє звернення П-11086 дали відповідь, що проведено дезинсекцію та сходові клітини прибрано і знаходяться в задовільному санітарному стані.
ЦЕ ВСЕ БРЕХНЯ!
Від дня мого звернення ніхто не прибирав ані під”їзд, ані сходові клітини, не кажучи про дезинсекцію!!

ВИМОГА: ТЕРМІНОВО ПРИБРАТИ ПІД”ЇЗД І СХОДОВІ КЛІТИНИ 2 ПОВЕРХУ!!! 
Без мого письмового підтвердження звернення з контролю не знімати!

В іншому випадку я буду змушена викликаси санстанцію і телебачення!


2450709
Доброго дня!
Скарга моя заключається в неможливості нормально дихати у під”їзді, на сходових клітинах!
Причина цьому - бруд, антисанітарія, таргани (близько 3-5см в дожину, які лізуть до нас в блок, де живуть не лише дорослі люди, а й неповнолітні діти!!!!), сирість та неприбирання!!!
ВИМАГАЮ НЕГАЙНО ВИКЛИКАТИ САНСТАНЦІЮ І ПОТРУЇТИ ТАРГАНІВ ТА ІНШИХ ПАРАЗИТІВ, КОТРІ ЗНАХОДЯТЬСЯ В ПІДВАЛІ, ПІД”ЇЗДІ, СХОДОВИХ КЛІТИНАХ ТА ІЗУТЬ НА ПОВЕРХИ ДО МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ І РОЗНОСЯТЬ ХВОРОБИ!!!! 
Щодня, виходячи з 2,5-річною дитиною на вулицю, ми зобов”язані проходити по всьому цьому жахіттю і дихати випарами сечі (бо в нашому під”їзді деякі особи справляють свої природні потреби!!!), сирістю (бо в підвалі постійно протікання холодного трубопроводу) і пилу (бо на сходових клітинах ніхто не прибирає!!!)!!!
Якщо в КП, яке обслуговує наш будинок, не вистачає фінансування на предмети прибирання та миючі чи чистячі засоби для прибирання (Domestos, Comet і т.д.), то я можу надати їх безоплатно !!! 
ВИМАГАЮ хоча б два рази на місяць робити генеральне прибирання сходових клітин та входу в під”їзд!! з миючими дезинфікуючими засобами, щітками та ганчірками!!!!
Також ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ не впускати працівниками нашого КП до під”їзду осіб без певного місця проживання!!!


3036174
Велике до вас прохання зробіть що не будь у підвалі за адресою: прос. Рокосовського 7.
Я проживаю на першому поверсі і до мене в квартиру лізуть
різні невідомі для меня таракани.... 
Це порушує усю антисанітарію .....
В квартирі проживає дитина 8 років
Похання прийміть міри по їх знищенню


3059886
Доброго дня!

Хотілось би дізнатись, чому ЖЕК не займається проблемою ”Тараканів” , яка є, була і буде, якщо не робити ніяких кроків до її вирішення.
Квитанції приходять вчасно і ЖЕК потребує завчасно платити комунальні послуги, тому нехай і він виконує свої обов”язки перед нами.

В іншому випадку, будуть прийняті міри до подальшого вирішення цієї проблеми.

Щиро дякую


2603527
Добрый день. Хочу обратится с жалобой на мой ЖЭК, который ровным счетом ничего не делает для того, чтобы в домах ЭЛЕМЕНТАРНО соблюдались правила санитарно-эпидемиологических норм! Обьясню ситуацию: ко мне в квартиру постоянно из подвального помещения через открытые окна лезут тараканы! (средний размер особи 4 см!) Можете сами убедится на фото. Неоднократно обращялся в ЖЭК с просьбами, а потом и жалобами, ПОТРАВИТЬ тараканов, как понимаете безрезультатно! Теперь пишу Вам. Надеюсь вы уж хоть как-то повлияете на руководство месного ЖЭК. Заранее спасибо.


2950750
Доброго дня, шановне панство! 
Звертаюся до Вас з проблемою, яка в продовж років ігнорується відповідальною інстанцією, а саме ЖЕКом №512. 
Проблема полягає в горищному приміщенні, яке знаходиться в абсолютно занедбаному стані через невиконання ЖЕКом обов’язків щодо прибирання технічного поверху та жодного разу не проведеної дезінсекції. 
За фактом, ЖЕК №512 порушує укладений типовий договір.

Проявлена халатність спричинює ряд негативних, а часом, потенційно небезпечних для життя мешканців ситуацій:
• напівметровий шар пташиного посліду є не тільки вогненебезпечним, а й токсичним, що згубно впливає на здоров’я мешканців
• велика кількість мертвих гризунів, суттєво погіршує й без того порушені санітарно-гігієнічні норми

Прохання зобов’язати ЖЕК №512 провести капітальне прибирання горищного приміщення та повну дезінсекцію. 

В додатку надаю фото матеріали підтверджуючі анти гігієнічний стан горища на сьогоднішній день.


3281198
Доброго дня,Шановні!!!Проблема в мешканців нашого будинку мабуть близька багатьом - це ТАРГАНИ!!!В нашому будинку на другому поверсі мешкають жителі,які на мою думку геть не слідкують за порядком,і плюс до всього таргани від них не то в поодиноких випадках вибігають ,а так сказати ходять пішки.Жити в таких умовах просто нестерпно,адже хоч і витрачаєш кошти на різні засоби боротьби вони при таких умовах не допомогають.Як можна вирішити дану проблему?Куди звернутися?Якими методами законно можна боротися з такими мешканцями!!!


3183443
Спасите от нашествия мух из подвала. Мухи, которые появляются в одной из комнат каждые 5 минут. Мухи, которые преимущественно выводятся на падали. срочно проверьте подвальное помещение по адресу Щербакова 44-А.


2829642
Прохання провести дезинсекцію підвального приміщення, в під’їзді багато мошки яка поширюється з підвалу.


3157257
в доме появились тараканы


3137972
У другому під’їзді будинку 6 по вул. Озерна (Оболонь) склалась критична ситуація з навала великих тарганів з підвального приміщення. 
     Таргани  знаходяться в коридорах з 1 по 16 поверх, включаючи ліфтову шахту, сміттєпровід  та сходи. Неодноразово звертались до  ЖЕКу, але епідемічну обробку здійснює за угодою приватна фірма, на адресу якої і пропонують звертатись. Одне не розуміють в ЖЕКу, що кошти які щомісячно перераховуються на рахунок даної комерційної структури – ДЕРЖАВНІ! БЮДЖЕТНІ! 
      Таргани є рознощиком кишкових інфекцій , цисти дизентерійної амеби , яйця гельмінтів і, що найбільш небезпечним - туберкульозу.

      ВИМОГАЕМО: ТЕРМІНОВО ВЖИТИ ВІДПОВІДНІ ЗАХОДИ ПО ЗНЕШКОДЖЕННЮ ТАРГАНІВ ЗА ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ!


2728907
С потеплением на улице, с подвала в квартиру на первом этаже через трубопроводы в ванной вылазят огромнейшие тараканы размером в спичечный коробок!!!это большая проблема которая требует незамедлительной реакции и действий!!!


3360879
Прошу вжити санітарних заходівпо усуненню нашестя тараканів  в будинку 23/16 по вул. Миропільській !!!!!!


3290301
Добрий день!
У червні цього року я зверталася на урядову ”гарячу лінію” щодо проведення дезінсекції (кліщі) у нашому мікрорайоні. У листі Подільської у місті Києві державної адміністрації від 15.06.2015 № УК-8453/1 мені повідомили, що ”робітниками з комплексного прибирання проводиться косіння газонів періодично, при досягненні травяним покровом висоти 15 см...”.
До цього звернення прикладаю фото ”клумби” біля другого підїзду мого будинку (вул. Мостицька, 26). Травяний покров там вже, мабуть, більше метра! Зазначу, що десь рік тому перед підїздом встановили лавку і зробили клумбу. Якщо вже зробили, то може й дбати про неї?  Якщо немає можливості додгядати за тією клумбою - навіщо її було споруджувати?!
Також прощу надати інформацію, до чиєї сфери відповідальності відноситься територія між будинком за адресою: Мостицька, 26 та школою № 271. Прикладаю фото, де на цій ділянці насіялися тополі. Якщо це не скосити зараз, через деякий час там буде тополиний гай. Взагалі ця ділянка (аж до споруди за адресою: Мостицька, 24) практично завжди дуже брудна! 
Варто зазначити, що територія біля 3 і 4 підїзду мого будинку практично завжди в нормальному санітарному стані, за що подяка людині, яка за неї відповідає. Біля підїздів 1 та 2 теж прибирається, але ці кущі...
Зазначу, що в нашому районі продовжуються випадки укусу кліщами, тому проблема полягає не тільки в його еститичному вигляді.
 Враховуючи наведене, прошу вжити заходів щодо:
приведення території між подвірям будинку за адресою: вул. Мостицька 26  та школою №271 (дорога, що веде до будівлі за адресою: Мостицька, 24 та невеликий газончик біля неї) до нормального санітарного стану (прибирання сміття) та дотримання його у подальшому;
скошення травяного покрову біля будинку за адресою: вул. Мостицька, 26 (1 та 2 підїзди) та між подвірям цього будинку і школою №271 (з обовязковим пробиранням скошеного!!!).
Прошу також надати інформацію, до чиєї сфери відповідальності відноситься територія між подвірям будинку за адресою: Мостицька, 26 та школою № 271 (дорога, що веде до будівлі за адресою: Мостицька, 24 та невеликий газончик біля неї). 
Дякую!


3238408
Прошу потравить комаров в подъезде №6. Из-за повышенной влажности в подъезде комаров ОГРОМНОЕ количество. В результате в квартире очень много комаров, с которыми фумигаторы (бытовые приборы для борьбы с насекомыми ) не справляются.
В ЖЕК обращалась 2 недели назад, обещали потравить, но ничего не сделали.


3214227
Велике прохання потравити комарів та мух, неможливо відкрити вікна в будинку, люди жаліються, розноситься інфекція.


3213693
У нас в квартире завелись большие тараканы по 5 и более сантиметров. Квартира находиться на 15 этаже. Наверное лезут с крыши. Незнаю что с ними делать. С каждым днём их больше. Незнаю чем травить так как в квартире есть животные и ребёнок. Слышала что Вы уже помогали в таких делах. Помогите пожалуйста.


3213622
Просьба провести обработку помещений общего пользования (мусоропровод, коридор, подвал, лифт) против тараканов. По вечерам выйти к мусоропроводу страшно - тараканы большие, и их много. Также они забираются в квартиру.


3172779
СКАРГА.
Я Нагорна Катерина Анатоліївна прописана та проживаю за адресою: м. Київ, вул. Вербицького,19, кв. 46.( 2 під’їзд).
В цій квартирі проживаю з малолітньою донькою. за останні 4 дні я виявила 2 дуже великих таракани у себе в квартирі. Дуже турбуюсь про здоров’я своєї дитини та моє, так як таракани можуть розносити інфекцію, тим паче що для нашого середовища такі таракани взагалі не типові.

ПРОШУ:

1. прийняти міри щодо проведення дезинфекції за адресою: Вул.Вербицького, 19, 2 під’їзд

ДОДАТОК:

1. Фото


3145213
Прошу ликвидировать огромное количество     комаров В подъезде #6 по проспекту Победы,9, которые постоянно присутствуют в подъезде из-за повышенной влажности в подвале (гнилые трубы, вода в подвале постоянно).
В результате чего большое количество комаров находится на входных дверях в квартиру и проникают в жилые помещения.
       Жильцы нашего подъезда ежегодно обращаются с просьбой уничтожить комаров.
Просим Вас помочь донести до ЖЕКа и санстанции нашу проблему в подъезде и решить её.


2740268
В доме большое колличество тараканов. Мусоропровод заварили и у них там &amp;quot;штаб&amp;quot;, а оттуда и в квартиры и лифт и тд. Надо их периодически травить, а?


3160759
1 ЧАСТЬ
ПРЕДСЕДАТЕЛЮ
КИЕВСКОЙ ГОРОДСКОЙ
ГОСУДАРСТВЕННОЙ АДМИНИСТРАЦИИ
В.В.КЛИЧКО

Максимчука Алексея Николаевича,
инд: 03194, г. Киев–194,
ул. Л. Курбаса,
дом №9, кв. №120,
тел. 276–25–48,
инвалид III группы с детства. 

             ЖАЛОБА
Пан Кличко, уже 5 сутки подряд мы изнемогаем и погибаем от творящегося кошмара и бедлама в нашем доме. Комары заедают и сжирают, круглосуточная бессонница добивает до полного изнеможения и истощения организма, без отдыха и покоя жизнь людей превратилась в ад. Это планомерное и целенаправленное истребление жильцов ком/бандой ЖЭ/У-3, годами терроризируя людей. После очередной мученической ночи, комариных пыток и мимолетного «перекимаривания» после рассвета с 0630-1040, уже с 1030-1530  в кране никакой воды – опять ни умыться, ни зубы почистить, ни поесть и посуду помыть, ни в туалете смыть. Ничего делать нельзя, просто какая-то катастрофа. Это бесконечное издевательство и надругательства над элементарными правами человека продолжается на протяжении последних 25 лет извергами ЖЭУ-3. 
Дом утопает в зловонии с 15.11.14 более полугода, говном смердит до 9 эт, подвал не просыхает ни на минуту, после чего весь круговорот воды ком/аферистами списывается на нас до 16 т/месяц. В Святошинскую РДС сдано заявок целый воз, результат – ноль! После вчерашней очередной такой заявки за №728947, сегодня проходила сварка в подвале 4 и других подъездах. Врезка и латание отдельных участков 45-летних поврежденных аварийных труб вызывает одно умиление и удивление. Некогда завезенные и разворованные новые трубы на замену изношенным теперь ежедневно кусками «ампутируют и реанимируют». Проклятый дом, с проклятыми ЖКУ, с проклятым ЖЭУ-3. Делайте хоть что-нибудь, спасайте дом от надвигающейся неминуемой катастрофы – «Титаник 2» – это будет КГГА и ваши хоромы, а не то, что вы задумали с нашим жильем.2 ЧАСТЬ
Пан Кличко, от вашей несостоятельности и бездеятельности киевляне угорают и в телесказках утопают. С таким «трепетным» подходом к рассмотрению наших письменных и телефонных обращений скоро вовсе захиреем да одичаем под вашим незабвенным руководством. Хватит своей инертностью и отчужденностью мучить народ и морочить ему бесконечно голову бравурными заявлениями. Мы живем сегодня, а «завтраками» вы будете кормить свою семью.  3


3154591
Несмотря на многолетние письменные и телефонные обращения, ежедневные истязания жильцов безнаказанным руководством ЖЭУ-3 с удвоенной энергией набирают обороты. Благодаря активным старания Петрунька, Федика и Моторной, дом превратился в антисанитарную зону, где стало опасно для здоровья пребывать и проживать. Пока вся эта гоп-компания на майские праздники дружно пьют, гуляют, отдыхают, нас комары по ночам доедают, а днем крысы досаждают. Ночные квартиры превратились в ад, где комары стоят на службе ЖКпалачей. Всю ночь глаз не сомкнул, сражаясь с засильем кровососов. Даже антимоскитные сетки не спасают и не помогают. Эти твари залетают из подвала через подъезды, двери и окна квартир, наводя ночной ужас и кошмар.
Если Кличко и его команда, все обращения «КЦ Киева» постоянно сплавляет и не считает нужным в это вникать и досконально разбираться, есть более действенный метод борьбы с извергами ЖЭУ-3. В годы сталинских репрессий, устраивая пытки, применяли наказание «на комара». Обнаженного заключенного привязывали к дереву и оставляли на ночь. Густой рой комаров буквально облепливал человека. Утром на месте казни находили обезображенное и раздутое тело. Вот вам, казалось бы, безобидные комарики-дударики, от которых нет жития-бытия. Все это имеет место быть и в нашем доме..
Предлагаю вместо составления липовых актов якобы от радостных и счастливых соседей, проживающих в нашем доме, эту экзекуцию руководству ЖЭУ-3 надо срочно повторить для закрепления пройденного ранее нами испытания, чтоб на собственной шкуре ощутили всенощный «донорский банкет»! Эту «святую» троицу: Петрунька, Федика и Моторную, загнать в подвал нашего дома, раздеть и на ночь запереть, чтобы на себе испытали пытки, муки и страдания от недосыпания, с которыми мы ежедневно живем.
Я вас предупреждаю, отныне жалоб будет ровно столько, сколько бессонных ночей, как эта. Пока всю эту ЖКбогадельню не разгонят, а лучше посадят. 
11.05.15


3146674
Таргани довжиною до 5 см. заполонили всю территорию будинку і квартир.
Просимо терміново вжити заходів.


2800290
В доме нет спасенья от комаров, спать ночью невозможно, они буквально пожирают и детей съедают, утром от «бессонья» встаешь разбитый и чумной, абсолютно не отдохнувший, т.к. целую ночь происходят поиски и гонки за комарами. В подвале дома постоянно стоит вода, прорывают трубы, вечные аварии и дикое вонидло в подъезде способствуют размножению насекомых и антисанитарии. Помимо комаров, засилье рыжих муравьев, мокриц, летающих жуков-мутантов, табунами бегают метровые крысы. Всех жэковцев и подписантов липового акта от 02.06.14, который подсунула РЭО в КЦ КГГА, надо поселять на ночь в наш дом, пусть с сачками бегают отлавливают разведенную ими живность. Противомоскитных сеток не выдают, крысоловками не обеспечили, противогазов нет – не дом, а погибель. Такое впечатление, что живем не в городе, а где-то в лесу у болота, где это естественная среда обитания. Вместо двора, который 23 г. не поливается, вся вода уходит на «омовение» подвала, от которого страдают все жильцы. Убирайте и закрывайте со двора незаконную парковку, вместо газонов стоит голая земля, пыль и грязь от которой разносится через окна и подъезды в квартиры. За 44 г. можно наконец-то поставить ограждающие заборы?
Принимайте меры, наводите порядок, спасайте жильцов. Весь аппарат РЭО-3 для продуктивной и эффективной работы срочно переселить и заселить в подвал нашего дома на ПМЖ. Уверен, скучать не придется, начнут точно шевелиться, а не составлять и направлять лживые акты. 
24.06.14


2789056
Знову, з приходом літа, з вікон та вхідних дверей до квартири полізли таргани.ЖЕК планову профілактику щодо боротьби з тарганами не проводить, хоч повине регулярно співпрацювати з СЕС.Хоч у домі е декілька квартир, що мають незадовільний санітарний стан.Все, що можуть мешканці будинку,це запропонувати мешканцям (у т.ч.- бомжам) проблемних квартир безкоштовні засоби боротьби з тарганами.Як вбачаеться - цього недостатньо, а зверенення до райадміністраціі та міліціі - не ефективні. Я був змушений маленьку дитину терміново відправити у село, де тарганів значно меньше.Застосувавши у квартирі новітні засоби захисту, отримав позитивний ефект, але це не на довго! Прошу зобов*язати ЖЕК виконувати своі функціі по забезпеченню нележного санітарного стану на сходових площадках підіздів з першого по пя*тий поверх, на горищі та у підвалах.


2777104
Вже тривалий час у під’їздах будинку 5/7 по вулиці Васильківській присутній сморід, що йде, скоріш за все, з підвалу будинку. В підїздах бігають таргани, не відомо коли останній раз робилося прибирання. Санітарний стан будинку в критичному стані.

Прошу вжити заходів до нормалізації ситуації. Дякую.


2769142
24.04.14 в Святошинскую РДС сдал заявку №65599 относительно колоний комаров, «прописанных» на постоянной основе в доме на протяжении многих лет. По этому факту даже СЭС вызывали (жалоба №1622 от 20.08.12), после чего РЭО на горячем поймали, «аквалангистов» в подвале запускали и всех конкретно наказали. Но с РЭО как с гуся вода! Сколько бы их не штрафовали, им все от винта, изменений в абсолютно никаких. Дом кишит роями комаров, которые «шатаются» по этажам, «катаются» в лифтах, ютятся в коридорах, а квартиры с «дичью» стали основным убежищем. Спать практически невозможно, терроризируют по ночам, загрызают до смерти, дети все ходят покусанные, от «чесотки» кожу раздирают до крови. Основное «хранилище» комаров находится в подвале, который смердит за целую версту, как только оказываешься за порогом собственной квартиры. Он никогда не просыхает, крысами дохлыми воняет, там никогда никто не убирает, от этого зловония можно очуметь и провалиться в «летаргический сон».
Когда звонят соседи в Святошинскую РДС, их начинают попросту разводить и дурачить (как это было с хозяйкой Г.В.Ивановой кв.133 и др. подъездов), мол, разве вы не в курсе, что летом комары летают и людей заедают? Да, знаем, но лишь в лесу к пруду и по курсу обратно. А причем здесь ж/б дом к логову голодных насекомых? Что они всю зиму делают в подвале, заселив квартиры? В былые времена многие жильцы летом даже спали на балконах, а теперь все соседи в шоке, что РЭО превратила дом с подвалом в рассадник и питомник ненасытных кровососов. А операторам Святошинской РДС пора бы знать, чтобы больше глупых вопросов не задавать – в ЖКУ есть такая статься расходов, как дезинсекция, которую надо проводить за счет РЭО, которая развела на протяжении многих лет такую антисанитарию. Поэтому оперативно переселяйте «разведенный зоопарк» на свою жилплощадь, а пострадавших жильцов оставьте в покое. 
20.05.14


3101775
Доброго дня.

Сусіди зверху затіяли ремонт і їх улюбленці-таргани просяться до мене.

Прошу провести дезинсекцію в нашому будинку.


2684238
Доброго дня.

В нашому домі знову помічені таргани.

Прошу провести дезінсекцію приміщень нашого будинку.


2667978
Доброго дня! Прошу звернути увагу на те що по вулиці Вербицького 28, у 3-му під’їзді,  з’явилися таргани. Хоча їх не було від тоді кили ми заселилися в квартиру, а точніше 17 років. Звідси висновок дезінфекція подавальних приміщень не проводиться, хоч в перечень комунальних послуг вона входить. Тому я вважаю що ЖЕК не виконує своїх обов’язків и здирає плату за ті послуги яких не виконував. 

КУДИ ЙДУТЬ ГРОШІ ЯКІ Я СПЛАЧУЮ ЗА УТРИМАННЯ БУДИНКУ, ЯКЩО УТРИМАННЯ БУДИНКУК НЕ ПРОВОДИТЬСЯ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ.


2665167
В подъезде №8 на первом этаже бегают тараканы, и неизвестные насекомые напоминающие гусеницу с раздвоенным хвостом (3 см.)  
Просьба произвести дезинсекцию.


2657597
Очень много тараканов в подъезде и квартире!
Страшно ходить.


3382862
В будинку по вул. Луначарського 3-Б  (як і у багатьох будинках міста), знаходиться підвал, облаштованний коморами для мешканців.  В підвалі сила -силена  бліх, які за декілька секунд нападають на людину. Після мого хвилинного перебування у підвалі, під першим під їздом, отримав укуси тисячами комах. Як відомо, блохи  поширюють збудників небезпечних захворювань, зокрема чуми, туляремії, глисних інвазій та ін. Прошу  провести дезінсекцію у підвалі.


3382844
В будинку по вул. Луначарського 3-Б  (як і у багатьох будинках міста), знаходиться підвал, облаштованний коморами для мешканців. . В підвалі сила -силена  бліх, які за декілька секунд нападають на людину. Після мого хвилинного перебування у підвалі, під першим під їздом, отримав укуси тисячами комах. Як відомо, блохи  поширюють збудників небезпечних захворювань, зокрема чуми, туляремії, глисних інвазій та ін. Прошу, провести дезінсекцію підвалу


3382823
В будинку по вул. Луначарського 3-Б  (як і у багатьох будинках міста), знаходиться підвал, облаштованний коморами для мешканців. Більшість котрих знищено злодіями. Але головне навіть  не це. В підвалі сила -силена  бліх, які за декілька секунд нападають на людину. Після мого хвилинного перебування у підвалі, під першим під їздом, отримав укуси тисячами комах. Як відомо, блохи  поширюють збудників небезпечних захворювань, зокрема чуми, туляремії, глисних інвазій та ін. Прошу надати мені відповіді на питання-
хто може навести лад у підвалах, провести дезінсекцію, ремонт та захіст майна мешканців.


3364477
В 4 подъезде по ул.Межевая 18 нашествие тараканов. По всему подъезду ползают тараканы. На всем втором этаже они облюбовали квартиры. Ползут они либо с магазина который на первом этаже либо с 51 квартиры. Очень большая просьба принять меры.


3352904
Доброго дня.
В третьому під’їзді будинку за адресою Срібнокільська,8а виникла наступна проблема. Протягом останнього місяця під’їзд атакують таргани. В ліфтовому холі першого поверху в полі зору їх сидить над входом в ліфт близько двох десятків. За словами двірника, вона навіть боїться заходити до приміщення сміттєзбірника, з якого вони і розповзаються. На сьогодні таргани доповзли вже до п’ятого поверху. ЖЕД на звернення мешканців не реагує. Проте, на дверях під’їзду вивешено оголошення щодо послуг, які надаються, в тому числі вказано дезінсекцію. Також, відповідно інформації сайту КМДА витрати на дезінсекцію включені до складу видатків на утримання будинків. Від імені мешканців під’їзду №3 прошу Вас сприяти вирішенню питання щодо проведення термінової дезінсекції в нашому будинку. Будемо дуже вдячні за оперативне реагування.


3316488
Здравствуйте! Мою квартиру заполонили блохи. Дело в том, что квартира на первом этаже и из квартиры есть люк в подвал с трубами дома в котором они скорей всего и живут.Своими силами пытались травить их - безрезультатно. Пришлось выехать из квартиры, сейчас жить там невозможно. Помогите решить эту проблему.


3314462
Моя сім*я в складі 4 чоловік (2 неповнолітніх дітей ) мешкає на першому поверсі даного будинку. На протязі 3 років ми з сусідами безуспішно ведемо боротьбу з тарганами, які проникають до наших квартир з підвалу будинку.Нашою сім*єю зокрема витрачено велика кількість коштів на отруту.Моя дочка 5-ти років хвора на бронхіальну астму.На звернення до ЖЕКу 404-немає ніякої реакції. ДОПОМОЖІТЬ!!!!!!!


3300171
Прошу прийняти міри по знищенню тарганів! Їх кількість в будинку просто лякає, вберегти квартиру без іх знищення в сміттєпроводі та вентиляційній шахті не можливо!!!


2936110
Большая просьба, обязать жек провести полную повторную дезинсекцию тараканов, дом ими буквально кишит, лезут из вытяжек, мусоропроводов, канализации! Спасибо за внимание!


3261176
Проживаю во втором подъезде, тараканы ходят по квартире, в лифтах, их также можно встретить на лестничных клетках.
Прошу провести спец.работы по их уничтожению каким-либо образом в доме.


2904883
Прошу провести деінсектизацію в будинку по вул. гната Юри 11а, дуже багато тарганів.


2509058
Здравствуйте. 
В нашем доме есть мусоропровод, в котором расплодилось огромное количество тараканов. Через вентиляцию и щели во входных дверях они проникают в квартиры первых этажей. Таким образом в отдельно взятой квартире вывести их невозможно - они приходят заново. 

Прошу, проверить почему ЖЕК 503, до сих пор не предпринял никаких действий по этой проблеме, и дать указание ответственных лицам либо законсервировать мусоропровод на совсем (контейнер для мусора стоит прямо во дворе) либо потравить тараканов.


3222137
Підтримую зверенення М-13866, таргани присутні по всьому будинку навіть на верхніх поверхах, Додаю фото.

Прохання провести дезинсекцію, в найкоротший термін. Та письмово надати відповідь щодо виконання даного звернення.


3222029
Таргани в будинку, в квартирах. Як в мусорозбірниках так і вентиляційних шахтах.


3219367
В четвертому під’їзді з’явилися таргани, прохання провести дезінсекцію.


3193604
Доброго дня! У нашому під’їзді , під’їзд № 4 , дуже багато тараканів. Вже роки три не проходила дезінфекція від тараканів і гризунів .З підвала дуже воняє . Я мешкаю на першому поверсі  у мене в однієї з кімнат зявився грибок від вологості, який йде знизу . Непевне в підвалі болото . Я зверталася вже до голови нашого кооперативу . Але дій ніяких. Дуже прошу прийняти міри . Бо вже не має сил боротися з тараканами . Дякую .


2842213
у нас начали появляться тараканы в квартире (через вентиляционное отверстие) прошу потравить их в подвале если это предусмотрено в квартплате Спасибо


2833821
Сегодня, в 1010 явилась дворник РЭО с требованием поставить подпись внизу моей «реєстраційно-контрольної картки» о том, что «28.08 проведена дератизация», когда на дворе только 01 августа! В РЭО что ни документ – сплошная отборная прожженная липа! Если они имели ввиду 28 июля – тоже «не катит» – воскресенье, выходной день, когда все службы отдыхают от жэковского безбожного вранья. Мало этого, как раз 28 июля в 1500 в присутствии 3 соседок 1 подъезда (кв.33, 36, 3-ю кв. не знаю – отдыхающих на лавочке) из подвала вылезла большая крыса, которую сначала начало трусить, после чего намертво завалилась. Что и была мною с соседкой кв.133 зафиксировано на фото. 
Когда я это письменно изложил в подсунутой бумаге, безымянный недовольный дворник стала неистово возмущаться: «Что вы там все пишете, у меня времени нет ждать, пока вы там очередную жалобу сочините. Мне надо идти работать, оставьте место для подписи другим». А выйдя из квартиры и вовсе стала орать, хамить и дерзить. Спускаясь вниз, стала обзванивать других соседей, обманывая, что проведена дератизация, укатывая их бумагу подписать, которые до 28 августа еще не успели даже дожить, не понимали и не вникали в курс событий. 
Комары по-прежнему летают, докучают и добивают, спать не дают, по ночам загрызают. Представляете, что делается в нашем подвале, если крысы уже днем семьями вылазят на прогулку и дохнут от невыносимой жары на глазах у людей. Приглашаем всех к нам в «подвальную экскурсию», впечатления будут гораздо жестче, чем в любом голливудском триллере. 
01.08.14


3245530
Хочу знову звернути увагу на проблеми будинку що знаходиться на вул. Ломоносова, 53 щодо незрозумілих тарифів на комунальні послуги. Почну з початку (прошу вiдповісти на всі пункти)
1) Чому в одних квитанціях пишеться адреса Ломоносова, 53 а в інших Ломоносова 53/1 ?
2) Чому тариф з травня місяця 5грн 14 коп. а у нас у квитанціях приходить 5,63 ?
3) Чому у квитанціях показують різну норму споживання води на людину ?
4) На скільки я знаю то в нас повинна проводиться планова дезинсекція тараканів. Чому вона не проводиться? На даний час у нас величезна кількість тарганів ( рознощиків різних інфекцій). 
5) Прошу надати розшифровану відповідь що входить в тариф за утримання будинку та прибудинкової території?
Надіюсь на розуміння та швидке реагуваання. 
Дуже просимо централізовано потравити тарганів.
Прошу надати письмову відповідь.


3230235
В нашем доме за последние несколько месяцев значительно возросло число тараканов и других насекомых.
И не только в квартирах!
Прошу принять меры.


3219171
Прошу провести дезинсекцію у другому парадному по Пр. Правди 64, в зв”язку тим, що там дуже багато блох.


3208035
Нужно потравить тараканов!


3189050
Доброго дня! 
Вимушені знову звернутися за допомогою. 
В нашому під’їзді (Котельникова, буд.89, під’їзд 1.) відбувається страшне нашестя тарганів, причому дуже великого розміру - більше 2-х сантиметрів. 
Взагалі, з боку санітано-інфекційного стану, нашому будинку потрібна якась спеціальна інспекція. Ось лише частина проблем: сморід у загальному коридорі під’їздів (осоливо в першому), який потрапляє із сміттєзбірника через діри у підлозі, блохи, таргани, миші.  
Крім того, у підвалі дому постійно прориває трубу і вода, яка може текти місяцями, підмиває будівлю. Ускладнює ситуацію з підмивом будівлі те, що будинок знаходиться в 2-х метрах від досить глибокого яру. Цієї весни яр і сам почав провалюватися глибше, оскільки через нього протікає вода. Ось такий набір.


3158457
Необходимо потравить тараканов в мусоропроводе


2628353
Добрый день. У нас с соседями возникла неприятная ситуация. Дело в том, что у нас появились тараканы (за весь период проживания, а это 20 с лишним лет, мы о них даже не знали). Есть подозрение, что это от соседа, который не следит на гигиеной своего дома, иными словами злоупотребляет алкоголем и заселяет подобных квартирантов. Просьба помочь и посодействовать в решении нашей проблемы.


3337405
Повторно звертаюсь з приводу відповіді на звернення - Л-9469 
Ви що знущаєтесь, яке 89 ... У гуртожитку по вулиці Ломоносова 53 як білаги так і бігають таракани. Навіщо нам 89 будинок. Прошу негайно потруїти тараканів, і не питати нам всяку нісенітницю. Я обурена.


3028111
В последние несколько месяцев в нашем доме (особенно на первых этажах) появилось огромное число тараканов.
Просим принять меры.


2737704
У нас в доме уже несколько лет в подвале живут огромные черные тараканы, они проникают в квартиры. Борьба с ними бытовыми средствами дезинсекции не дает результат. Два года назад мы давали заявку в ЖЭК, нам обещали вызвать дезинсекторов. Некоторое время тараканы в квартире не появлялись, а несколько месяцев назад опять появились в гораздо большем количестве, чем раньше. 
9 марта 2014 года в диспетчерскую службу была подана заявка № 31880, до сих пор никаких мер не было принято, тараканов становится все больше, особенно ночью. 
Прошу принять меры.


3430213
Добрый день. Прошу принять срочные меры. У нас в порадном по адресу Волкова 8 (5 подъезд) ползают тараканы. Мало того что они в подвале так они еще и в  лифте и на тех етаже между крышей. Там тех етаж и так протекает и все в грибке так там еще и тараканы плодятся.


3427889
Здравствуйте, я оставляла жалобу № К 43153, на травлю комаров в подвале моего дома. Заявка диспетчеру района была подана еще 17 сентября, до сегодняшнего момента никто ничего не сделал. Я обращалась а Вашу службу на прошлой неделе , мне ответили, что первый этап обработки был 9.10 и второй назначен на 16.10. До сегодняшнего дня ни какие работы не проводились. Я сегодня обратилась в керуючу компанию ( тел. 425 21 35) Мне сказали, что конкретной даты когда будут проводится работы, они не знают и чтобы я звонила в ЖЕК мастеру. В ЖЕК дозвонится невозможно, там никто и никогда не отвечает или включается факс. У меня маленький ребенок, у которого постоянно покусаные личико и пальчики.
Посмотрите фото нашего подъезда, что там творится! Прошу не оставить без внимания мою жалобу


3417350
Доброго дня!
В нашому будинку на жаль на сьогоднішній день є актуальною проблема санітарії. Так як моя квартира знаходиться на першому поверсі, я відчуваю цю проблему найбільше і щодня. Кілька років тому у квартирі почали з”являтися таргани, величезних розмірів і багато. Ми намагалися вирішити проблему самостійно, але необхідно травити їх в самому осередку - тобто в підвалі. А от кілька місяців тому разом із тарганами почали з”являтися комарі. Щовечора в кожній кімнаті (як і у ванній кімнаті) літає з десяток комах.  Травити їх самостійно набагато важче, так як вони перелітають сюди через вентиляцію з підвалу. Всі спроби зателефонувати у ЖЕК завершувалися нічим(ніхто не відповідає на дзвінки). Прошу допомоги у влади, так як комахи є перенощиками безлічі хвороб, що є небезпечним для здоров”я.
Дякую.


3386432
Прошу вжити заходів щодо знищення тарганів, укріплення лінолеуму та прибирання першого поверху. Готова за все платити. Плюс треба заварити ці чудо-мусоропроводи. Це розсадник зарази і пережиток минулого. Готова зібрати потрібні підписи.


3378435
Довожу до вашого відому що у будинку №20 по вулиці Татарський не проводиться дезінсекція, хоча в суму квартплати включена вартість цих послуг, через халатне ставлення ЖКГ яке обслуговує наш будинок до своїх обов’язків, у вентиляційних шахтах, підвалах, та горищах оселилися колонії мурашок.


2631005
Добрый день,

По указанному выше адресу, в подвальном помещении вероятно из-за сырости развелись комары.
Проникают в жилые помещения через вентиляционные отверстия и общие коридоры подъезда.
Ребёнок искусан так, что нет живого места.
Спастись стандартными средствами, которые продаются в торговых сетях, 
уже не получается(к том уже данный вид продукции уже изъят из продажи как сезонный).
Пожалуйста, просим Вас провести химическую (Дезинсекцию) обработку подвальных помещений.

Заранее очень вам благодарны за помощь.

С уважением Валерия


3365375
В подъезде сыро и вчера убили черного здорового таракана в коридоре. А мог бы заполсти ко мне в квартиру!


3339667
тараканы. плодятся в подвале и перебегают в квартиры. наведите порядок, в конце концов


3337117
Прошу провести дезинсекцію у будинку по вул. Милославській 23Б! Я раніше зверталась у телефонному режимі сприводу проведення дезинсекції у будинку, але ніяких дій немає. У під’їзді таргани! Вони лізуть у квартири! Пропоную позбавитися сміттєпроводу, бо там саме вони і знаходяться! Також не зврозуміло чому у проміщенні , де збирається сміття постійно знахотяться бездомники!


3306074
Доброго дня.....звертаюсь до Вас, бо вже не знаю що робити. В нашому під’їзді суцільна антисанітарія...я взагалі не розумію за що ми платимо в квитанції за утримання будинку. В під’їзд просто не можливо зайти....в ліфті таракани пригають на голову, а миші знайшли собі нову домівку. Чесно кажучи я розумію що проблема іде від функціонуючого мусоропроводу, таке відчуття що його ніколи не чистили. До речі все тих же тараканів просто не можливо вивести з квартири.....а це не дуже приємні сусіди. Благаю допоможіть нам в цій проблемі.


3295435
Прошу провести дезинсекцію в підвалі нашого будинку (вул. Тампере, 13А). Таргани лізут до квартири крізь вхідні двері та вікна, пішки ходять у самому парадному. Ми можемо самостійно боротися з тими комахами, що потрапляють до оселі, але це марно, якщо не знищити їх у підвальному приміщенні.


3295382
За вказаною адресою під&#039;їзд знаходиться у жахливому стані. Замість ремонту все заповнено старими речами. У будинку проживають малі діти, а в під&#039;їзді повна антисанітарія. Днями на першому поверсі висипали порошок із хлору (!!!), щоб погасити жахливий запах. Вночі по під&#039;їзді та квартирах гуляють таргани розміром з палець. Прошу негайно навести порядок!


3288778
В будинку по вулиці Метробудіська 1/33 склалася надзвичайна ситуація, в підвалі даного будинку з’явилася надзвичайно велика кількість БЛІХ, які безперешкодно розповсюджуються по всьому будинку (від 1 до 9 поверху, та навіть в квартирах), шкодять (кусають) тварин та людей, а особливо дітей. Блохи є перенощиками різник хвороб та гельмінтів. Звернення до ЖКГ немало ніяких результатів (заявка була прийнята, але капітальних дій ніякий не вживалося). Прошу, допомогти вирішити цю проблеми в найкоротший час, так як дана ситуація є небезпечною для усіх мешканців будинку!!!!!!!


3286122
Добрий день. Над балконом (5-ий поверх будинку) поселились шершні. Вони кожен день залітають в квартиру. Прохання знищити гніздо шершнів, так як укуси шершнів можуть загрожувати життю жителів будинку. Наперед вдячний.


3270020
Доброго дня. 06.07.2015 року я зверталась до Начальника Комунального підприємства «Голосіївжитлосервіс» із проханням вжити ряд заходів, які входять до обов’язків житлово-експлуатаційної організації, на обслуговуванні якої перебуває наш будинок.

Зокрема, просила провести прибирання підвального приміщення, його дезінфекцію, а також дезінфекцію елементів сміттєпроводів та сміттєзбірників від тарганів, оскільки по будинку та в багатьох квартирах наявні таргани, з якими боряться більшість мешканців.

Проте, до сьогодні не отримала жодного реагування на моє звернення. 
Тому звертаюсь до Вас з прохання посприяти у прибиранні та дезінфекції підвального приміщення будинку № 6-Б по вулиці В. Касіяна у м. Києві. 

Завчасно, щиро вдячна за допомогу.


3260227
В квартире и в доме ужасное количество тараканов.Ночью они лазят даже в кровати и по телу, в квартире проживает годовалый ребёнок!!! Год назад был зделан капитальный  ремонт.Все возможные действия борьбы с тараканами индивидуально были проделаны..Пожалуйста, предприймите какие-либо действия по их уничтожению.


3244781
Добрый день,

подскажите, куда  к кому  как обращаться с просьбой потравить насекомых в подвале дома (тараканы). 
Лезут не переставая....

Спасибо


2502715
В моєму будинку завелися шершні! Вони залітають до моєї квартири по 10 штук на день! Я вже подавала заяву аби з ними щось зробили, та все марно! Мені страшно, адже вони дуже небезпечні! Приберіть шершнів будь-ласка!!!


3216386
Более, чем 2 недели назад я обратилась в диспетчерскую службу Голосеевского района (заявка №788929) с просьбой потравить тараканов, которых стало просто огромное количество в коридоре  и теперь уже на площадке возле лифта. На прошлой неделе я позвонила в кол-центр снова, чтобы проверить ход ее выполнения. Меня заверили, что соответствующая служба выедет к концу недели. Позвонила туда же вчера, 29 июня. И тут мне сообщают новость: никто не выезжал и выезжать не собирался, т.к. мне необходимо обратиться с письменным заявлением в ЖЕК. 2 недели назад мне об этом никто не сообщил. Потеряно время. Тараканов несметное количество. Дети боятся выходить в коридор. Тараканы через дверные проемы проникают в квартиры: мою, соседей. Потрачено много личных денежных средств на травлю насекомых в общем коридоре и квартире в частности. У меня нет возможности и физического времени на посещение ЖЕКа, т.к. мы все знаем, что это отнимет целый день и убивает нервную систему. Дозвониться туда, конечно же, невозможно. Думаю, нет надобности прилагать фото, чтобы не вызывать рвотный рефлекс у сотрудников вашей службы. Надеюсь, что проблема будет решена в кратчайшие сроки, т.к. скоро не останется 10 квадратных сантиметров пола без трупа таракана. Дворник забыл дорогу на этаж много лет назад, на что также необходимо обратить отдельное внимание. Я плачу за это деньги!!!!

С уважением,
Наталия 
а также жители 4-го этажа по вышеуказанному адресу


3200776
За результатами скарги К-19878 була отримана відповідь про дезинфекцію, що ніби-то була проведена у будинку 9/14 по вул. Васильківській (та інших). Та прикладений акт, що роботи виконані.

Повідомляємо:
- Ніхто з мешканців буд 9/14 по вул. Васильківській не бачив не дезинфекторів ні результатів їх роботи.

- У квартирах людей також не проводилась дезинфекція і навіть не надані були препарати для приватного її проведення.

- Таргани як бігали так і бігають у квартирах і на сходових клітинах, лазять у місцях проходження водогінних труб!

Терміново прийміть міри! Оплата за ці роботи входить у оплату утримання будинків та прибудинкової території!

Сьогоднішній ”результат дезинфекції” - на фото! Чи мешканці мають принести тарганів у ЖЕК?


3191389
Шановні панове,

Під’їзд №3, де ми мешкаємо, потерпає від навали великих чорних тарганів. 

Велике прохання допомогти у ліквідаціі цієї проблеми, оскільки двірники не можуть впоратися з цим самотужки.

З повагою,

Олена Кузьменко


2844238
Останні 2-3 тижні увесь будинок скаржиться на велику кількість тарганів у підїздах та квартирах нашого будинку. Я намагалася самостійно вирішити цю проблему, однак не дивлячись на вжиті заходи (застосування отруйних препаратів від комах) результату не отримала. Тарганів стає ще більше. Прошу Вас вжити заходів щодо знищення тарганів у загальних приміщеннях нашого будинку (підвалах, підїздах, тощо).


3178522
Здравствуйте!  Вот уже две недели на ступеньках в подъезде наблюдаем дохлых и полуживых Огромных подвальных тараканов... (то, что они не пропадают со ступенек свидетельствует об уборке подъезда дворником!)... очевидно их недавно травил наш жек (рео 9) и они повыползали из подвалов и с крыш.. такая ситуация уже не первый год, этих тараканов можно встретить и в квартирах. В жеке нам объясняли, что ничего нельзя сделать: на крышах и в подвалах их якобы травят, а вот в подъезде отраву насыпать не могут, боятся, что дети маленькие могут отравиться... да и дом старый наш, поэтому нечего и жаловаться......
может быть можно провести какую-нибудь дезинфекцию.. может быть нужна санэпидемстанция (то, что ее не привлекали, это точно)..но что-то делать нужно!


3177524
Більше 2х років як у будиноку 9/14 по вулиці Васильківській завелись величезні таргани.
Тарганів розміру від 1 до 5 см (що не властиво нашому регіону), мешканці будинку знаходять як у власних квартирах, так і на сходах та під’їздах, навіть у ліфті вони є.
До мого помешкання вони попадають через відкриті вікна (неодноразово був свідком - влітку вони лізуть по зовнішнім стінам будинку), та через нішу, у якій прокладено труби гарячої та холодної води.
Травлення тарганів мешканцями дає тимчасовий результат на 1-2 місяці, потім проблема виникає знову.
Про проблему неодноразово повідомлені працівники ЖЕК 103 та двірники, але зрушень нема.
Можливо у причині появи (чи виживанні) тарганів є кафе та магазини які займають 1й поверх будівлі та вуличні торговці, що складають свій крам на ніч у ніші напівпідвального приміщення - це необхідно зясувати.
У будь якому випадку у будинку потрібно робити комплексну та маштабну дезинфекцію, одночасно в усіх житлових та не житлових приміщеннях. До речі - проблема крис також актуальна, вони також є.
Нагадаю - роботи по дезинфекції входять у вартість комунальних послуг (оплата догляду за будинком та прибудинковою територією).
Окремо зазначу - до двірників претензій нема - сміття вони прибирають вчасно.

Чекаємо на ТЕРМІНОВУ КОМПЛЕКСНУ дезинфекцію ВСІХ приміщень будинку!

Мешканці планують зібрати тарганів у пакети та відправити в ЖЕК та Мерію. Не доводьте до цього...

PS - на фото - не самий великий экземпляр (бувають вдвічі більші), але і його розміри вражають. Чи хотіли б ви бачити такого в своїй тарільчі чи у чашці свого малюка?


2829862
С фасадной стороны дома на 5 этаже осы устроили гнездо и пробили ход в жилое помощение (комнату), просьба повлиятьна службы, которые занимаются этой проблемой, чтобы решить ее быстрее 9(каждый день приходится подмазывать ходы ос в комнату).К сожалению изза высоты фото сделать нельзя.


3166553
Доброго дня. В нашому будинку №29 (в усіх під’їздах (1-4)), страшна санітарна ситуація: з підвального преміщення будику відбувається міграція тараканів різних видів та розмірів. У під’їздах, на сходових клітинах їх дуже багато, вони починають пробиратись у помешкання людей. Не одноразово звертались до Диспечерської  служби Голосіївського району, але результату немає ніякого. Будь-ласка допоможить вирішити цю санітарну проблему.


2806112
Добрый день, сново появилиь блохи. В прошлый раз блох вытравили не полностю, потравли только в муссорках, а в подвал даже не залазили, вот и результат. Большая просьба проконтролировать ЖЕК в решении данного вопроса. Дезинфекция должна проходить на 100%.


2792145
Прошу провести дезінсекцію в під’їзді №4. Дуже багато комашок.


3127075
Десь ще зо три місяці тому в мене в оселі почали з’являтися таргани. Такі великі, до мадагаскарських трохи не дотягують, проте...

Прошу провести дезінсектикацію горища та підвалів будинку, бо кількість тарганів, що просочується в оселі вже не піддається контролю власними силами - використанням балончиків RAID та аналогів. Єдиний вихід, який можуть бачити з ції ситуації хазяї - це закривати вентиляційні отвори, що є ДУЖЕ небезпечно.

Прошу провести деінсектизацію підвалу та горища якомога швидше.

Зарання дякую.


3123221
Обращалась с просьбой избавить подъезд от черных тараканов. ЖЕК-503 была проведена дезинсекция, но только в подъезде. Однако все тараканы лезут с чердака. Буквально через день тараканы появились в подъезде снова. Еще необходимо заделать все отверстия на чердаке что там не селились и не размножались голуби. Просим разобраться. Отговорки работников ЖЕК уже надоели.


2781217
Від мешканців 3 підїзду звертаюся з питання незадовільного санітарного стану підїзду. Третій місяць квартири та транзитні коридори заполонили чорні таргани, на боротьбу з якими мешканцями витрачається багато  власних коштів. Але такі заходи марні, якщо не знищити місце, в якому таргани розпліднюються. При спільному обстеженні з Липкижитлосервіс технічного поверху, що над ”Поляною” , було виявлено, що таргани там вільно пересуваються. Так як будинок знаходиться над закладом громадського харчвання, прохання сприяти проведенню дезинсекції у цьому закладі та на технічному поверсі. Прохання денінсекцію на тех.поверсі провести в моїй присутності.


3119933
Добрый день. Просим провести дезинфекцию на чердаке нашего дома. Так как с самого начала весны и до конца осени в квартире ( 9й последний этаж) комары и мошкара, фумигаторы еле спасают. 
Спасибо


3118479
Данные заявление хочу пожаловаться на бездействие ЖЕК-503 по поводу проблемы которая есть в нашем доме. Проблема заключается в том, что дом заполонило огромное количество черных больших тараканов. На жалобы жителей домов, ЖЕК отвечает что у них нет денег оплатить услуги по дезинсекции этих насекомых. Их количество растет, они заползают в квартиры, что очень неприятно.
Прошу разобраться.


2771292
Доброго дня! 
Мешканці нашого будинку страждають від нашестя велетенських чорних тарганів, які лізуть із підвалу та  смітників. За день ловимо по 5-7 тарганів в своїх квартирах. Неодноразово зверталися до місцевого ЖЕКу з заявами, та телефонували за номером 1551 - ніхто не реагує, тільки кажуть, що заява прийнята, чекайте. Це триває ще з осені, таргани розносять інфекції, а вдома маленькі діти. Вкажіть, будь ласка, прізвища, хто  відповідальний за дотримання санітарних норм нашого підвалу. Просимо прийняти необхідні міри. Надіємося на вашу допомогу.
Щиро дякую!


2769642
Добрый день! У нас проблема, в связи с потеплением в подвале развелись блохи, и теперь они лезут в дом, дети покусаны, а из дома выгнать эту ”нечисть” крайне тяжело пока не потравят в подвале. ЖЕК не реагирует на просьбы. Прошу помощи в решении проблемы, жить так не возможно.


3368977
Добрый день, 
В подъезде №3, Днепровской наб. 5А развелось много тараканов,  ЖЕК не проводит дератизацию этажей, ведь в содержание придомовой территории есть такой тариф, как устранение насекомых и грызунов.


3238930
Доброго дня! Прошу прийняти міри, щодо виведення прусаків (тараканів) у під’їзді мого будинку. Причина появи сусідська квартира (номер 51 не приватизована), яка знаходиться у анти-санітарійному стані з якої табунами лізуть таракани у під’їзд і в усі прилеглі квартири, а особливо в мою. У мене маленька дитина вночі таракани лазять навіть в кімнаті. Всі заходи по травленню допогають лише на неділю максимум 2. Всі сусіди скаржаться. Це просто жахливо. Прошу розберіться!!!


3205134
Уважаемая администрация , убедительная просьба обратить внимание и сделать проверку по Тимошенко 2 , 4-е парадное  !!!
В связи с халатным отношением сотрудников ЖКХ касательно дезинфекции тараканов , которая должна была проводиться согласно объявлению 15 июня 2015 года , прилагаю  2 фотографии . 
    Пришли сотрудники , на которых была возложена задача по устранению тараканов , слегка обработав мусорный отсек на первом этаже , развернулись и ушли в присутствии свидетелей не отреагировав на замечание , что тех этаж и подвал не были обработаны как указано в объявлении и на  что в свою очередь были выделены денежные средства.  
   Тараканы крайне большие и в большом количестве перемещаются по территории парадного  и квартир !
   Примите пожалуйста меры по решению данной проблемы ,  во избежание коллективной жалобы в вышестоящие органы .
          С Уважением , Зайцева  Оксана Петровна .


2448140
Повторное обращение. Дом по адресу Закревского 27/2 кишит тараканами.Наш Жек изображал некоторую деятельность после предыдущего моего обращения к вам. Может они ”травят” водой,не знаю.Но как была экологическая катострофа в подъезде номер 6 (в других не была),так все на своих местах и осталось. Страшнейшая антисанитария.Мои дети боятся туда заходить.Бомжей только не хватает для полного антуража.Вонь,грязь,затоптанные трупы тараканов валяются разных видов и размеров.Я уже не говорю о косметическом ремонте первого этажа.Помогите,пожалуйста! хотя бы избавиться от тараканов.И заставьте отрабатывать Жек нами плаченные деньги за комуслуги. В очередной раз спасибо!!!


2828972
Добрый день! Очень прошу вас воздействовать на жек,обслуживающий наш дом: видать без вашего вмешательства у них нет стимула производить в парадном номер 6 дезинсекцию.В др.подъездах дезинсекция проводилась.а на наш яда то ли не хватило,то ли и не было вовсе.
Пожалуйста,повоздействуйте на жек.
В очередной раз БЛАГОДАРЮ за постоянное быстрое реагирование на мои жалобы!


2801788
Звертаюсь до Вас з повторним проханням вирішити проблему з ТАРГАНАМИ у під’їзді №6 по вул. Братиславській, 4. Кількість тарганів збільшилась, вони постійно проникають до помешкань. Якщо раніше були поодинокі випадки зустріти можна було одного - двох то наразі вони пересуваються табунами, а це означає що дезінсекція проводить неефективно або навіть зовсім не проводиться.
Прошу виконати в під’їзді всі необхідні заходи та привести його до санітарних умов проживання, при необхідності залучити Держсанепідслужбу звернення до яких також буде направлено.


2792085
Добрый день!!!!
Я Вам оставляла заявку 12 06 2014 по поводу блох!!!!!!!!!
Так вот: никаких мер по етому вопросу не предпринято.
Они как кусали, так и кусают!!!!1 
Когда я на своих детях перестану ловить блох????
Сделайте так, что бы в ближайшее время я не сталкивалась с такими проблемами((((((((


2787528
Добрый день. В нашем доме завелись блохи....кусают даже в квартире!!!!!!!
Ето не возможно выдержать, а дети....
Под подъездом вообще нельзя сидеть!!!!
Примите срочные меры!!!!!!!


2729112
В очередной раз обращаюсь с просьбой повлиять на ЖЕК: в доме снова появились черные огромные тараканы.Пора снова травить! Спасибо!


3129171
У вентиляційній шахті поселилися таргани і щодня залазять у квартиру. Прошу провести дезинсекцію у домі.  Дякую.


3422144
1) В нашому під”їзді нашестя тараканів на першому поверсі і підвалі, які інтенсивно розповсюджуються по всіх поверхах. Неодноразово звертались в ЖЕК з проханням викликати відповідні органи для знищення тараканів, але ніякої реакції не було.
2) Між вхідними дверима в під”їзд немає світла і ввечері нічогог не видно.


3241842
Просим провести в указанном доме (БВС 18) дезинсекцию, в связи с большим количеством тараканов во всем доме, и устранить проблему.


2900280
Доброго дня!
Прошу провести заходи дезинсекції по вищевказаній адресі (під”їзд №1), оскільки впродовж довгого часу із вентиляційного отвору на кухні постійно до квартири потрапляють таракани.
У квартирі їх вивести неможливо, оскільки основним місцем розмноження є вентиляційна труба. На данний час повністю вентиляційний отвір закрити неможливо, і це не вирішить проблему.
Дякую за увагу!


3214260
Потравите блох очень большое количество в парадном и возле него. Заранее спасибо


2875326
Нет уборки в подъезде! Не проводится дезинсекция!!!


3185142
Просьба провести обработку помещений общего пользования (мусоропровод, коридор, подвал, лифт) против тараканов. По вечерам выйти к мусоропроводу страшно - тараканы большие, и их много. Также они забираются в квартиру.
Прошу сразу сделать все как нужно, чтобы не пришлось переделывать, и вести длительную переписку как в прошлом году:
Обращения № Д-10584, Д-10928, Д-13481
А самое простое - уберите мусоропровод из дома, и тараканы сами пропадут.


3175038
В четвертому під’їзді будинку по вулиці Стеценка, 13 терміново потрібно провести дезинфекцію підвалу та самого під’їзду від комарів, котрі є наслідком затоплення підвалу та сирості в під’їзді.


2781916
продезинфікуватьи в будинку. Антисанітарія в підїзді літають мухи та комарі


3107520
проведення дезинсекції від тарганів


3433111
Прошу надати мені графік проведення робіт, травлення тарганів  крис та мишей. А також мене цікавить заміна  почтових ящиків.


2603489
Касаемо дезинсекции, о чем шла речь в обращениях Д-10928 и Д-10584.
Тараканы как были, так и остались. Только вчера на кухне убили очередного. На прошлой неделе в ванной убил самку с яйцами. Т.е. их много, и они хорошо себя чувствуют.
В квартире у меня они не живут - только сделан капремонт, крупы не рассыпаем, уборка делается регулярно. Это все приходящие. Поскольку современные яды уничтожают не только съевшего его таракана, но и все гнездо - я считаю, что дезинсекция была проведена очень плохо. Недаром в ”документах” которые предоставила подрядная организация не указаны ни даты ни объемы обработки. Если нет конкретных цифр - и придраться тяжело.


3323306
У нас в квартире завелись БЛОХИ!!! Только заметили. Мы просто в шоке. Хотя домашних животных у нас НЕТ! С ними НЕ КОНТАКТИРУЕМ! В квартире ВСЁ ЧИСТО! ПОСТОЯННО убираем, моем. В парадном живет дворовой кот. Возможно блохи залезли из подвала. Или от него приползли. Кроме того, на стояке очень грязно, убирается подъезд ПЛОХО. ОГРОМНЕЙШАЯ ПРОСЬБА продезинфицировать ПОДВАЛ и ВСЁ парадное, стояк. ПОДЪЕЗД №1. ГЕРОЕВ СТАЛИНГРАДА №38. В КРАТЧАЙШИЕ СРОКИ. Спасибо.


3322886
Потравите пожалуйста тараканов в нашем подъезде (номер 2). С ними уже просто невозможно бороться собственными силами - никакие ловушки не работают. Их настолько много, что постоянно давим и в подъезде и в лифте, и даже замечаем их на улице перед домом.

Это какой-то кошмар...


3313196
В другому під’їзді будинку на першому поверсі нашестя тарганів, прошу провести санітарну перевірку та, за необхідністю, виконати відповідні санітарні заходи.


3294725
У під’ізді та ліфті 20.08 раптово стало дуже багато мух. До цього часу все було нормально.


3284342
Прошу провести заходи дезінфекції по знищенню тарганів в під’їзді №3 за адресою вул. Маршала Жукова 15/13. Неодноразово таргани були помічені в ліфті, та в самому під’їзді.


2536613
Просьба провести обработку помещений общего пользования (мусоропровод, коридор, подвал) против тараканов. По вечерам выйти к мусоропроводу страшно - тараканы большие, и их много. Также они забираются в квартиру.


2846424
Прошу провести повторну дезинсекції у підвалі будинку.


3172782
Ми проживаємо в даному будинку, на останньому поверсі - на 9му. З даху будинку на балкон і в квартиру лізуть величезні таргани, не звичайні прусаки - а таргани по 3-4 см в довжину. В квартирі проживає маленька дитина. Величезне прохання взяти це до уваги і виправити проблему.


2835692
Что нужно делать и куда еще обращаться, в конце-то концов??????????!!!!!!!!!!!!!!
 Вызвала мастера подключить интернет.
 Мастер взял ключи у ЖЭКа от подвала.
 ПОДВАЛ ЗАТОПЛЕН И КУЧА БЛОХ!!!!!!!!!!!!! 
Мастер естесственно отказался работать в таких условиях!!!!  
По любому вопросу я должна звонить в колокола, потому что деньги за комунальные услуги у нас берут регулярно, но никто эти комунальные услуги нам предоставлять  и не собирается!!!!
  СКОЛЬКО МОЖНО ИЗДЕВАТЬСЯ НАД ЛЮДЬМИ?????!!!!!!!!!!!!!!!!!


2827271
Добрый день.Обращаемся с той же проблемой , что и весной.Дом кишит тараканами, под подъездом сегодня было более 50-ти штук среди белого дня.Есть крыса ,на первом этаже ,где мусоропровод.Просим повлиять на жек , чтобы потравили еще раз.Спасибо ,ждем отвем


3127629
Прошу провести дезінсекцію горища та підвалу в будинку 4/1 по Русанівський набережній,бо таргани вже навіть вдень гуляють сходами нашого будинку,не забуваючи заглядати у квартири. Окремо хочу зазначити,мене цікавить саме друге парадне.


2775093
Прошу принять необходимые меры по уничтожению рассадника комаров в подвале нашего дома. Окна открыть невозможно, шабаш продолжается с отступлением сильных морозов и до середины декабря. Летят и в окна и в двери. Прошу отреагировать оперативно.


2770777
Добрый вечер.Обращаюсь к Вам третий год в подряд с одной проблемой.В доме есть канализационные тараканы, которые  в летний период благополучно с подвалов выбрались на лестничные площадки,коридоры и квартиры.За неделю в моей квартире на балконе обнаруживаю третьего ,который заползает по наружной стене доме.На лестничной площадке ,возле входа в подъезд тоже замечены не однократно.Мы платим в коммунальных услугах за дезинфекцию,которую не кто не проводит  , прошу повлиять на наш жэк,чтобы в доме были обработаны подвалы и крыши дома с мусоропроводом .Так как место обитания этих животных находиться именно там.Вторая просьба , опять таки связана с тем,что за уборку дома мы платим,сфотографировать как у нас ”убирают” конечно можно,а есть ли смысл.За последние года я не помню не разу ,чтобы в доме с утра ощущался запах хлорки,были вымыты лестницы и убрано действительно достойно.За что мы тогда платим в услугах,если их не предоставляют.Спасибо,жду отклика на просьбу


2739505
Добрый вечер,я обращаюсь к вас с просьбой. У нас опять появились огромные подвальные тараканы, просьба снова провести дезинфекцию. Заранее Спасибо.


3063981
По всьому будинку, у всіх квартирах бігають ТАРАКАНИ!
Прохання провести дезинфекцію, потравити Гризунів та Тарганів в підвальному приміщенні!


3425523
”ЕФІР”

Терміново треба провести дезінфекцію  та обробку підвального приміщення та під”їзу від чорних та рижих тарганів. Таргани розповзлися по  під”їзду, квартирах. Прийміть негайно запобіжні міри по їх знищенню.


3416387
Доброго дня! Наш будинок атакують мурахи. У всьому будинку вони є,вони повзають на кухні,у ванній кімнаті,в туалеті,скрізь. У нас народилося немовля і ці МУРАХИ заповзають у дитячу кроватку. Взагалі,треба сан.станції або ЖЕКу обробити технічний поверх на 17 поверсі,бо там повно навозу голубів і там розводяться ці мурахи!
А також обробити підвал.


3415209
Неоднократно сталкиваемся с проблемой появления в сан узле больших черных насекомых (3-4 см), которые предположительно попадают через вентиляционные каналы. Данная проблема существует не только у нас, а и у соседей ... т.к. вентиляция у нас не работает, воздух она вообще не вытягивает. Хочу подчеркнуть, что в доме у всех стоят газовые плиты и в целях безопасности, вентиляция должна  работать должным образом. Вентиляционные каналы не прочищались с момента постройки дома (с 1981 года), из-за этого постоянно сталкиваемся с неприятными сюрпризами. 
В подвале подъезда №4 процветает полная антисанитария, из-за постоянной сырости завелись крысы, с которыми пытаемся бороться собственными силами, но пока безрезультатно, так как не ликвидирована основная проблема - сырость. 
Настоятельно просим произвести санитарную обработку вентиляционных люков,технического этажа и подвалов,для устранения грызунов и насекомых.


2682167
СКАРГА
щодо НЕНАДАННЯ оплачених мешканцями послуг з дезінсекції елементів сміттєпроводів
та сміттєзбірників в ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Керівник Виконавця: голова пр. Тітенко Т.В.

Згідно з вимогами до якості послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій,
затвердженими розпорядженням КМДА № 307 від 09.03.2011,
ПОСЛУГИ З ДЕЗІНСЕКЦІЯ ЕЛЕМЕНТІВ СМІТТЄПРОВОДІВ ТА СМІТТЄЗБІРНИКІВ 
ПОВИННІ НАДАВАТИСЬ НЕ РІДШЕ НІЖ 1 РАЗ НА МІСЯЦЬ,

ця норма КМДА обов’язкова для виконання в ОСББ ”Взуттєвик-1”.


Станом на 27 грудня 2013 р. (фото додається)
ПОСЛУГИ З ДЕЗІНСЕКЦІЇ ЕЛЕМЕНТІВ СМІТТЄПРОВОДІВ ТА СМІТТЄЗБІРНИКІВ
НЕ НАДАЮТЬСЯ УЖЕ ПРОТЯГОМ ГРУДНЯ, ЛИСТОПАДА, 
ЖОВТНЯ, ВЕРЕСНЯ 2013 р. в ОСББ ”Взуттєвик-1”,
що призвело до появи щурів у сміттезбірниках.


Згідно зі ст. 7 ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги”,
до повноважень органів місцевого самоврядування у сфері 
житлово-комунальних послуг (виконавчий комітет КМР (КМДА) 
належить затвердження норм споживання,
якості житлово-комунальних послуг та КОНТРОЛЬ ЗА ЇХ ДОТРИМАННЯМ.


ПРОШУ відповідно до повноважень КМДА вжити заходів реагування.

Дякую за об’єктивний розгляд звернення.




P.S. ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ 
НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ
СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 
УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ
ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


3387836
Добрый день!
В подъезде огромное количество тараканов. Лезут из подвала. В ЖЭКе отказались что либо предпринимать мотивируя это тем, что они уже все и будет через пару месяцев управляющая компания. А ведь мы за дизенсекцию и дератизацию платим.
Просьба принять меры.
Спасибо.


2609130
Добрый вечер,я обращаюсь к вас с просьбой. У нас опять появились подвальные тараканы, в начале лета были проведены роботы по дезинфекции , после они исчезли. Просьба снова провести дезинфекцию. Заранее Спасибо.


3286068
Добрый день! Прошу по адресу Приречная 17-д провести дезинсекцию 5 подъезда.Очень много тараканов, домашние средства уже не помогают. Спасибо!


3227070
Добрый день. В подвальном помещении появилось огромное колличество блох. Сейчас эти блохи уже находятся в офисе на первом этаже дома (ТОВ Эколайн -  вход общий с аптекой выход на пр.Победы)
Просьба немедленно отреагировать на наше обращение. Так как после укусов появляются красные пятна на теле....


2492620
Добрый день! Я обращяюсь к вам с прозьбой, принять какието меры.Наша беда заключаетса в очень огромных чорных подвальных тараканах, которые появляютса у нас в квартирах с неймоверной скоростью.         Отзовитесь пожалуйста на мою просьбу, с ними  жить невыносимо.                                                                                 Зарание спасибо.


3196851
в связи с тем что на протяжении многих лет, в подвале дома №14 по улЗодчих ни одного раза не делали санитарную дезифекцию(озонирование) развелось оченьмного насекомых, особенно мух. 
Просьба провести санитарныю дезифекцию подвала и уничтожить насекомых, котрые плодяться в подвале..


3187486
Прохання провести дезінсекцію у зв’язку із появою тарганів у під’їзді № 2. 
Буду дуже вдячна!


2516542
Добрий день. По моїй адресі та будинки вул. Білецького 18,20,22 не можливо пройти по двору, не те. що гуляти на площадці з дитиною.  Земляні блохи живуть у під”їздах, вже у квартирах. Їх настільки багато, що пройшовшись по власному двору приходить струшувати з одягу!!! ЖЕК каже, що СЕС було, але блох все більше і більше.


2890242
С наступлением холодов в квартире начали появляться прусаки, тараканы и прочие насекомые.  Источником их возникновения вероятно является нечистоплотность некоторых жителей дома. Борьба с ними в одиночку не приносит положительных результатов, а лишь способствует их временному уменьшению на короткий период времени. 
Прошу провести меры санитарного характера (дезинфекция) с применением инсектицидов на территории общего пользования (лестничная клетка, коридоры и мусоропровод) с целью уничтожения насекомых являющихся переносчиками различных заболеваний.


3221787
Просим провести в указанном доме (БВС 21А) дезинсекцию, в связи с большим количеством тараканов во всем доме, и устранить проблему.


2416757
ПРОШУ ЗВЕРНУТИ УВАГИ ТА ВИРІШИТИ НАСТУПНУ ПРОБЛЕМУ!
У МОЄМУ БУДИНКУ НА ПЕРШОМУ ПОВЕРСІ У ПІДВАЛІ ПЕРІОДИЧНО РОЗМНОЖУЄТЬСЯ ВЕЛИКА КІЛЬКІСТЬ ВЕЛИЧЕЗНИХ ТАРГАНІВ ТА СТОЇТЬ СТІЙКИЙ ЗАПАХ КРИС. ПРОТЯГОМ МИНУЛОГО РОКУ Я ПЕРІОДИЧНО ЗВЕРТАЛАСЬ ЗА ВИРІШЕННЯМ ЦІЄЇ ПРОБЛЕМИ ДО ЖЕКУ, ВОНИ ОДРАЗУ ВЖИВАЛИ ВІДПОВІДНИХ ЗАХОДІВ, ПРОТЕ НАЖАЛЬ ДІЙ ВІДПОВІДНИХ СЛУЖБ ВИСТАЧАЛО ЗОВСІМ НЕ НА ДОВГО. ЦЬОГО РОКУ С НАСТАННЯМ ПОТЕПЛІННЯ НА МІЙ ПОГЛЯД СИТУАЦІЇ ЖАХЛИВА. НА ВСЬОМУ ПЕРШОМУ ПОВЕРСІ ПОВЗАЮТЬ ТАРГАНІ. ЗАПАХ КРИС ДУЖЕ СИЛЬНИЙ. Я ЖИВУ НА ДРУГОМУ ПОВЕРСІ І НЕ ЗВАЖАЮЧИ НА ЩОДЕННЕ ПРИБИРАННЯ, ЗАКЛЕЮВАННЯ ВСІХ ШПАРИН ВЕЛИЧЕЗНІ ТАРГАНИ І ОТРУЙНІ СОРОКОНІЖКИ ВСЕ ОДНО ПОТРАПЛЯЮТЬ ДО МОЄЇ КВАРТИРИ (МОЖЛИВО ЧЕРЕЗ ТУАЛЕТ). ТАКИМ ЧИНОМ УТВОРИЛАСЬ НЕБЕЗПЕЧНА АНТИСАНІТАРНА СИТУАЦІЯ. 
ПРОШУ ПРОВЕСТИ КАПІТАЛЬНУ ДЕЗІНФЕКЦІЮ ПІДВАЛУ. 
ЗАЗДАЛЕГІДЬ ДУЖЕ ВДЯЧНА!


2415917
Прохання повторити дії щодо виконання скарги В-2574
так як таргани ходять ще гірше.
Кожного дня нищу по декілька штук:(
У мене мала дитина.


3095333
Прошу проверить наличие подвальных тараканов (достигающих размеров до 7 см) в подвале нашегшо дома и в случае обнаружения провести дезинфекцию. Так как эти твари расползаются по всему дому. Борюсь с ними уже год и безуспешно, они все равно ползут в квартиру скорее всего с подвала.


3430185
Добрый день!
Дуже просимо  Вас, допомогти у вирішені цього  питання. В нашому будинку на чердаку та в подвалі  дуже багато великих чорних тарганів, вивести їх можливо тільки за допомогою Профдезинфекції. 
Зверталися в ЖЕК, в Профдезинфекцію Дарницького р-ну результату немає, те що ми проводимо профілактичні роботи самостійно з використанням засобів які продаются в спеціалізованих магазинах результату не дають, цих тарганів можливо витравити  тільки за допомогою професійних засобів які є тільки в Профдезінфекціі нашого району. 
 Так як ми справно сплачуємо рахунки по утриманню будинку в належному стані, прошу роз’яснення чому звертаючись в служби контролюючі ці питання а саме: ЖЕК, Санітарно епідеміологічну службу, Профдезінфекцію Дарницького району ми чуємо, що проведення такої роботи потребує великих коштів, які наша Держава не виділяє.
 При зверненні в Профдезінфекцію Дарницького району для проведеня дезинфекції в самій квартирі  було відмовлено, так як проведення такої роботи на окремій ділянці будинку не дасть результату, потрібно проводити дезінфекцію по всій території будинку, також хочу зазначити що при звернені до Профдезінфекціюї Дарницького району мені відповіли, що їм відома наша проблема, але кошт на це немає. 
Просимо Вас по сприяти по даній ситуації.


3378000
Просимо термiново потравити  блох в подвалi та на подвip’ бiля будинку, бо вже кишать в квартирi та пiд’здi. Потребуeться термiнова дезинсекцiя вiд блох.


3319878
Жильці нижніх поверхів та чергові потерпають від тарганів. Необхідно перевірити та за необхідності провести дезінсекцію у технічних приміщеннях, підвалі, вентиляційних шахтах, сходах.


2811059
У підвалах дому по вул. Драйзера, 10, безліч американських тарганів (лат. Periplaneta americana). Останнім часом ситуація критична: вони усюди, подвір`я та під`їзд зранку усипані розчавленими трупами, вночі таргани вільно гуляють у дворі, часто групами по 10-30 комах. Таргани також постійно з`являються на 4 поверсі у квартирі, очевидно, вони можуть залазити і на вищі поверхи. Прохання терміново провести дезінсекцію. Враховуючи також високу репродуктивність американських тарганів, дезінсекцію необхідно проводити регулярно!


3153289
в подвале 5 подъезда изза высокой влажности развелось большое количество комаров которые разлетаються по лестничной площадке и вентиляционной шахте и попадают в квартиры... просим принять меря...


2422417
Живу в квартире на 1 этаже, рядом мусоропровод.
 Неделю назад в квартире появились в большом количестве большие черные тараканы. В подъезде постоянно вонь из подвала, которая проникает и в квартиру,мошки в подъезде, и в квартире, грибок на стенах подъезда.
 По поводу тараканов неделю назад звонила мастеру участка, просила провести дезинфекцию. Мастер сказала, что о проблеме знает, но до сих пор тараканы ходят стаями. 
Огромная просьба посодействовать в данном вопросе. Заранее спасибо!


2794000
Дуже багато тарганів  в будинку!


2793883
Добрый день! 
Прошу обратить Ваше внимание на ВОПИЮЩИЙ случай нашего времени!!!!!
Более недели назад в нашем доме появились БЛОХИ!!!! 
Под домом я имею ввиду не свою квартиру, а весь дом!!! 
Сначала мы думали справимся своими силами, но успеха наши попытки не принесли! 
После чего мы обратились к балансодержателю  ”КП ЖЕК Синеозерный”, где нам пообещали разобраться в ситуации и провести необходимые мероприятия (травлю) в ближайшее время!! 
На сегодняшний день (19.06.14г.) ситуация не изменилась, а я сказала бы усугубилась!! 
В квартире проживает ребенок 5 месяцев, который ежедневно подвергается атакам блох!!! Постоянные укусы не дают ребенку спать, чем нарушают его сон и нервную систему, которая лишь формируется!!
Я требую НЕЗАМЕДЛИТЕЛЬНО провести все необходимые мероприятия по истреблению насекомых, которые, да будет Вам известно, нередко являются переносчиками различных возбудителей болезней человека и животных!!!!


2691844
В доме 37 на Оболонском проспекте в течение года постоянно живут тараканы. Никакие средства против насекомых не помогают надолго, поскольку тараканы приползают по вентиляционным шахтам из подвала. Скорее всего, много тараканов живет также в мусоропроводе. 
Предлагаю провести санитарную проверку нашего дома и при необходимости закрыть мусоропровод в подъезде. Думаю, жильцы поддержат идею выбрасывать мусор в контейнеры на улице в обмен на освобождение от засилья тараканов. 
Спасибо большое!
Антонина


2756420
В подвальном помещении дома расплодилось большое количество тараканов. Просьба вызвать службу дезинфекции!


2750730
Дуже багато тарганів в під’їзді


3074865
Добрый день.
По Выше указанному адресу в подвале дома рассадник ОГРОМНЫХ тараканов! Они пробираются в квартиры первых этажей. Это УЖАС!!
И еще - в подсобке у дворника (тетя Галя), в частности  подсобки 1 подъезда свалка вещей из мусорника, это пожароопасно и разводятся насекомые, сырость и грибок. 
Пожалуйста помогите!


3434734
На горище нашого будинку живуть чорнi таргани. Повпливайте на ЖЕО 305, щоб зробили санiтарну обробку горища, бо вони бiжуть до квартири, я живу на 9 поверсi. Додаю фотографiю вигляду сходiв з 9 поверху на горище.


3419235
Доброго дня! Справа в тому, що була проведена дезінсекція, але результат нульовий... Таргани як були, так вони є! Прокидаючись у ранці,  я і моє сімейство, в кутках, на стінах вбивають тарганів... Прошу допомогти нам! і запрошуєм до нас впевнитись, що таргани є!!!! И дуже багато!!!!! ДУЖЕ ПРОШУ ДОПОМОГТИ!!!!!


3419168
Щиро вітаю!
Більш не знаю до кого звернутись, остання надія лише на вас!
Справа у тому, що наша квартира знаходиться на першому поверсі та межує із приміщенням-сміттєприйомником з сіттєпроводу, та із підвалом будинку. У підвалі та у приміщенні-сміттєприйомнику розвелась велика популяція тарганів, яки лізуть по всіх, відомих мені шляхах (тріщини у стінах, шахтах вентиляції, магістралі електропроводки) до нас у квартиру. Неоднократні спроби дезінсекції нашої квартири усілякими вітчизняними та закордонними засобами результатів не дали. На певний короткий час таргани зникали, але як дії засобів дезінфекції закінчувались - таргани знову з’являлись. Попередні звернення до ЖЕКу, санстанції та інших інстанцій з приводу дезінсекції підвалу та сміттєприйомнику результатів не дали. Прошу вжити належних заходів з приводу дезінсекціїї підвалу та сміттєприйомнику, оскільки я побоююсь за здоровья та емоциональний стан своїх близьких та дитини, які проживають у квартирі... Зробіть повторну дезинсекцію!!!!!!! Всі таргани з підвалу лізуть у квартиру!!!!!!!!


3411642
Дезінсекція в будинку протягом останніх років не проводилась, що спровокувало появу у будинку тарганів.


3409871
Доброго дня.
Прошу терміново вирішити питання по підїзду 2 за адресою В.Касіяна буд.10.
У підїзді жахлива кількість тараканів -прошу терміново провести  роботи по витравленню оскільки це негативно впливає на санітарну ситуацію в будинку. 
Сподіваюсь на оперативне вирішення цієї проблеми найближчим часом -як ми можемо називати себе європейською столицею і при цьому не звертати увагу на такі бридкі речі...
Дякую


2657564
ДОВОДИМО ДО ВАШОГО ВІДОМА, ЩО В НАШОМУ БУДИНКУ (ПРОСПЕКТ ЛЕСЯ КУРБАСА 9-Г 2 ПІДЇЗД) В ПІДВАЛІ, ЗАВИЛИСЯ БЛОХИ. ВІД ЦЬОГО ВЖЕ ПОТЕРПІЛИ ЖИТЕЛЫ ДВУХ ПОВЕРХІВ . ПРОШУ ТЕРМІНОВО ВЖИТИ МІРИ.


3382442
Требуется провести дезинсекцию тараканов в доме. В нашем парадном (во втором) их очень много. На первом этажа возле входа в подвал видела 4х сантим огромных несколько раз. Ползают по стенам.


3342780
Щиро вітаю!
Більш не знаю до кого звернутись, остання надія лише на вас!
Справа у тому, що наша квартира знаходиться на першому поверсі та межує із приміщенням-сміттєприйомником з сміттєпроводу, та із підвалом будинку. У підвалі та у приміщенні-сміттєприйомнику розвелась велика популяція тарганів, яки лізуть по всіх, відомих мені шляхах (тріщини у стінах, шахтах вентиляції, магістралі електропроводки) до нас у квартиру. Неоднократні спроби дезінсекції нашої квартири усілякими вітчизняними та закордонними засобами результатів не дали.  Попередні звернення до ЖЕКу, санстанції та інших інстанцій з приводу дезінсекції підвалу та сміттєприйомнику результатів не дали. Прошу вжити належних заходів з приводу дезінсекціїї підвалу та сміттєприйомнику, оскільки я побоююсь за здоровья та емоціний стан своїх близьких та дитини, які проживають у квартирі.


2617599
1. Проблема додалась до фекалій - ПІДВАЛЬНІ ТАРГАНИ! Будь-ласка, потрібна дезінфекція ! Через вент канали повзуть армії чорної нечисті.


3336480
Мешканці будинку за адресою вул. Бакинска 37В звертаються з проханням вжити заходів для знищення тарганів та крис, які  переносять різні види захворювань та є причиною антисанітарії в будинку. Криси дуже добре почувають себе в підвальному приміщенні. Мешкають самі та приводять друзів. Таргани також мешкають не лише Мадагаскарські але вже є і чорні і  руді великих і малих розмірів. Звертаємося с проханням вжити заходів.


3319357
Таргани, всіх розмірів, кольорів (переважно рижі) та конфігурації. По стінам, по вікнам і т.д. + 

Вимагаю провести  дезинсекцію в підвальному приміщині та в під”їзді!

Прохання відреагувати та надати відповідь в період визначений з-ном України ”Про звернення громадян”.


3319011
Добрый день!

Третий подъезд:
Большое скопление мух в подъезде, мухи размером с ворону;
Осенью и зимой из щитовой сильно идет пар, воздух в подъезде спертый и воняет плесенью. Пар поднимается в квартиру, в связи с чем повышается влажность и образовывается грибок.

Живем с маленьким ребенком - потому проблемы достаточно критичны.
Прошу принять меры по данным проблемам.

Спасибо!


3262316
Большие черные тараканы 3-4 см постоянно ползают по подъезду, подымаются в квартиры до 7 этажа. Прошу провести повторную дезинсекцию.


3260928
Добрый день.
У нас за балконом в проеме между этажами поселился улей ос. 
Прошу помочь в решении данной проблемы, 
также просьба посодействовать кто занимается данным вопросом . 
Спасибо.


3256975
Добрый день! В нашем подъезде и в квартире нашествие блох. Несколько раз ходили в ЖЭК, ругались - результата ноль. 28,07,15 приехали обработали подъезд, крышу не обрабатывали. Просим принять меры!


3230258
В доме водятся огромные тараканы. Лезут из подвала.
Фото прилагается.
Просьба провести дезинфекцию подвального помещения.


3041209
Таргани !  дійсно, дезинсекцію проводять, але вона не ефективна , бо у підвалі нечистоти!


3225777
В подъезде  где я проживаю уже много лет не делался ремонт, в добавок к этому ужасу в подвале опять развелись комары которые ночью просто загрызают


3209459
В доме по нашему адресу  в подвале  кишат  блохи,уже неделю  в моей квартире прыгают по ногам. У меня началась аллергия. Дозвониться в сан-станцию не могу. Прошу принять меры  побыстрее  и потравить  блох!


3193104
У звзяку з незадовільним санітарним станом підвалу в ньому завелися блохи, що пронукають до квартири 1,2,3 поверхів. Вимагаю як найшвидше здійснити дезинсекцію підвалу.


3188295
Большие черные тараканы 3-4 см постоянно ползают по подъезду, подымаются в квартиры до 7 этажа.


2836464
в подъезде ползают стаи тараканов. они заползают в квартиры, у себя в квартире мы их выводим, но снова заползают новые.
насколько мне известно, тараканы переносят дизентерию и другие опасные для человека инфекции.
фотографии сделаны на первом этаже, о чем свидетельствует номер квартиры на двери.
просим принять меры - жить невозможно.


2834419
Здравствуйте, ранее я обращался по поводу уничтожения крыс в подвале. Все сделали! Большое спасибо, вот только теперь стоит ужасный запах и очень много мух!!! Подозреваю что крыс поставили и теперь их нужно убрать с подвала. За ранее спасибо


3175420
Доброго дня. 
Звертаюся з питання зараження тарганами підвалу будинку за адресою Котельникова, 89, під’їзд №3. 
Я мешкаю на 9-му поверсі і ті особи, які дістаються моєї оселі гідні бути об’єктами дослідження ентомологами. 
Вини просто ВРАЖАЮЧІ (див.  фото). Таких навіть в Київському зоопарку немає.  Їх можна збирати для зйомок у фільмах жахів. Їх розмір понад 25 мм в довжину, не враховуючи вуса. 

Вночі ці тварюки пасуться на моїй кухні.  Я навіть не уявляю як вони заповзають з підвалу на 9 поверх.  Але вчора 27.05.2015 і сьогодні 28.05.2015 вранці такий зразок опинився в мийці. Після цього бридко навіть брудний посуд туди класти.  

Уявляю що трапиться у мешканців на 1 поверсі.  Та це ж жах якийсь.  Котів ми ще терпимо в нашому підвалі під’їзду, але вони не наводять такого жаху як таргани. Важко також уявити, яку заразу приносять з собою ці комахи. Адже в підвалі нашого дому певний час була пошкоджена каналізація і розливалися нечистоти. 

Прохання прийняти міри з знезараження нашого підїзду, і, якщо треба, інших двох нашого будинку, якомога скоріше. Адже терпіти таке нашестя я, як і інші мешканці, не в змозі.


3173059
В съемной квартире по улице Гончара, 51 дважды были замечены огромные тараканы. 
После более внимательного изучения окерстностей выяснилось, что на Гончара они обосновались не только в 51 доме. Если пройтись вечером позле захода солнца вдоль здания МЧС на Гончара 55а, можно легко найти с десяток особей вылезших ”подышать свежим воздухом”. Фото одного из таких ”отдыхающих” прилагаю. Тараканы в 3 раза больше тех, которые я привыкла видеть на территории Украины.

Потравить бы их.
Спасибо!


3288167
Добрий день, в нашому під&#039;їзді дуже брудно, а зараз розвелось багато тарганів, хто має їх виводити?


3301468
Добрый день.

обращаюсь повторно, поскольку проблема не решена.
У нас в парадном блохи, и они лезут в квартиру.
Прошу сделать более эффективную дезинфекцию.

спасибо.


3257908
Тема тараканов, бегущих на верхние этажи по стенам из АТБ (дом на ул.Академика Курчатова 23). квартира находится непосредственно над магазином (2 этаж).
Прошу принять меры и срочно провести необходимые дезинсекционные работы.


3193681
у нас в парадном блохи, и они лезут в квартиру. не возможно вывести! у нас в квартире нет животных! прошу скорейшим образом устранить данную проблему.


3192366
Добрый день Уважаема Администрация.
Прошу обратить ваше внимание что на улице очень жарко и из за этого тараканы с подвала лезут на улицу и вечером когда прохладно они ползают у парадных и по стенам могут залезть в квартиру через форточки.
Прошу провести дезинфекцию.
Если вы присылаете фото о том что дезинфекция была проведена то почему только одном парадном?????
Прошу провести дезинфекцию во всём доме 21/1, 21/3, 21/4.


3188850
Добрый день Уважаема Администрация.
Прошу обратить ваше внимание что на улице очень жарко и из за этого тараканы с подвала лезут на улицу и вечером когда прохладно они ползают у парадных и по стенам могут залезть в квартиру через форточки.
Прошу провести дезинфекцию.


2813358
В будинку за адресою бульвар Лесі Українки 14 з’явилась велика кількість тараканів, які дедалі частіше проникають у житлові квартири. Однією з причин їх появи є забруднений сміттєпровід у під’їзді (2 й під’їзд). Просимо здійснити санітарні заходи в даному будинку, а також заблокувати сміттєпровід як мінімум на літній період для уникнення подальшого розведення шкідників.


3190272
Доброго дня. Наш будинок потерпає від тарганів. Цілий базар засобів випробуваний на них,але вони лише розмножуються. допможіть вирішити дану проблему


