3178463
за прошедшую неделю на все,что способны выполнить кп липкижитлосервис это разобрать кровлю и покидать доски в кусты стены обсыпается штукатурка и распорки стоят яма возле стены.И за что только получает зарплату командном руководящий состав этой организации или её платят за вранье?


2697195
На мою жалобу пришел ответ ” № Г-587/1 стосовно вивішування об’яв на будинках про відключення водопостачання, розглянуто. Повідомляємо, що водопостачання в будинках відключається в разі профілактичних робіт та по вівторках, згідно заяв мешканців, про що вивішуються об’яви із інформацією на будинках. У випадку аварійної ситуації, що призвела до відсутності водопостачання на будинках об’яви вивішуються із запізненням, оскільки дана ситуація є непередбачувальною.”

это НЕ ЕСТЬ ПРАВДА! ЭТО ЛОЖЬ! информация не вывешивается никогда!!!!!! пару недель  назад в ЧЕТВЕРГ отключили всю воду!!!!! и холодную и горячую,звоню диспетчеру, спрашиваю что с водой , отвечает ПРОВОДЯТСЯ ПЛАТНЫЕ УСЛУГИ! с 8 утра до 14 не было воды! обьявления не было! какие платные услуги предоставляет ЖЕК?


3158391
Я вже неодноразово звертався зі скаргами на незадовільний стан подвір’я нашого будинку внаслідок несврєчасного вивезення сміття. Двірник зараз досить старанно виконує свої обов’язки і це не його провина. Під дією вітрів сміття з переповнених контейнерів літає по усьому дворі. Я також неодноразаво звертав увагу, що у ці чотири контейнери зносять сміття мешканці майже півкварталу, включаючи дві аптеки, магазин, посольство Казахстану, дітячий садочок та ін. Але й досі нічого не змінюється, мої скарги або ігнорують, або винуватці дають брехливі відписки, які ніхто в КМДА не перевіряє. Крім того, винуватці скарг звонять до мене додому та репетують, вимагаючи зняти ці скарги.
 Якщо КМДА не може примусити хоча б один ЖЕК - ВОП ”Лук’янівка” - виконувати свої прямі обов’язки, свою роботу, то що ви взагалі можете робити на своїх посадах? Тільки отримувати зарплатню за нереагування на скарги?
До скарги додаю фото, зроблене сьогодні удень. Так виглядає наше подвір’я, за начебто своєчасне прибирання якого з усіх мешканців будинку здирають гроші.


2735447
Мною у телефонному режимі було подано заявку про те, що у приміщенні консєржа за адресою Заболотного 66 текла вода у санузлі. Примішення було постійно зачинене, ключа у мене не було. Номер заявки Г2540. Оскільки з часу подання заявки до контактного центру 1551 до моменту перевірки 31 березня робота по виправленню поломки не була проведена, 31 березня я вирішив сам зайнятися цим питанням, оскільки щотчику у мене немає і за цю воду платять всі громадяни, що мешкають у цьому будинку - в тому числі і я. Я сам знайшов ключа, він був у прибиральниці, сам визвав жековського сантехніка і ЗА СВОЇ КОШТИ, потрачені на вентиль та перехідник, вирішив цю проблему. Сантехніку я не платив.
Сьогодні я перевірив стан заявки, і оператор повідомив мені, що проблему виправлено, тобто жек КП109 виправив цю проблему за мій рахунок і моїми зусиллями.
На сьогодні заявка Г2540 знято мною.
Я прошу покарати аднміністративно голову жеку КП109 з розясненням останньому, що такі дії є недбальством.


3437479
Обращение Г-16538 было подано еще августе месяце, сегодня 21 октября. Когда будет отработанно обращение?


3309048
Сегодня суббота. Дворник не вышел на работу. Результат грязный двор. Фото прилагаю.


2586211
У ЧЕРГОВИЙ РАЗ ЗАЯВЛЯЮ, що звернення Г-16314 від 24.09.2013р. - НЕВИКОНАНЕ, оскільки мені так і не вказано конкретну ЗАКОНОДАВЧУ НОРМУ, якою начеб-то передбачено та ДОЗВОЛЕНО двічі на тиждень відключати гарачо-холодне водопостачання з обігрівом ”сущилки-змійовика” БУДИНКУ, що запроваджено в СИСТЕМНЕ (тобто, безпідставне, самовільне і неодноразове позбавлення мешканців їх прав) у Печерському районі Києва, на що посилаються у телефонному спілкуванні посадовці як служби 1551 так і КП ”Печерська Брама” (лист №229-к від 30.09.2013р. за підписом Вознюка). Тож вимагаю КОНКРЕТИЗОВАНО-ВМОТИВОВАНОЇ і ЗАКОНОДАВЧО ОБГРУНТОВАНОЇ ВІДПОВІДІ, а не ”пустощів-відписок!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3288716
Длительное время, дворник обслуживающий дом #8 находится в отпуске. Работа по уборке дома и придомой территории отсутствует или организована слабо. Жильцам дома приходится самостоятельно убирать. Требую организовать уборку дома и придомовой территории надлежащим образом согласно норм и правил до возвращения из отпуска штатного дворника.


2949417
Здравствуйте господа бездейственная группа. ВАС очень беспокоят с ул. Бурмистенко д.6 корпус 2 кв41 Вопреки неоднократных обращений, просьбах ,мольбах к вам за помощью у-вы без результатны.После прокладки эл.кабеля асфальт не заасфальтировали, водосточную трубу непрчистили,а сейчас уже 4 дня бьёмся вместе с соседями,пытаюсь добиться нормальной работы от сантехников наладить отопление - полный тупик. Ддиспетчерская служба не хочет реагировать на жалобы жильцов , а в квартирах бетонного дома ХОЛОДНО . Таких работников ЖЕКа гнать в 3 шеи. Диспетчерскую гнать к дьяволу. Такого БЕЗОБРАЗИЯ я ещёё не встричал , это полный НОНСОНС , неприступная СТЕНА . Жильцы д.6 корп.2 КРАЙНЕ ВОЗМУЩЕНЫ----КРАЙНЕ хамским отношением диспетчерской службы, сантехнической службы. Сколько можно терпеть этих горе работников, до каких пор мы будем терпеть безалаберность работников ЖЕКа !!!!!!!!!!!!!!!!!


2564812
Останні роки по вівторкам і червергам вілсутня холодна та гаряча вода (зовсім відключається подача або з гарячоо крану тече холодна, що ще гірше, оскільки встановлений рахівник обчислює витрату холодної за гарячу!) з одночасним охолодженням ”сушки-змійовика”) і таким чином два рази на тиждень займатися домашнім господарюванням неможливо (приготувати їжу, помити посуд, попратися и т.п.), не говорячи вже про переплату ненаданих послуг. Посилання на відоме міськрішення тут нідочого, оскільки воно передбачає відключення у разі потреби ремонту, а у данних випадках - просте зловживання з невиправденими відключеннями. Адже якщо йде ремонт у якійсь квартирі то не у всьому ж будинку і неводночасся ”холодна-гаряча-підігрів шушилки”?! Телефонні звернення - просто ігноруються, а сьогодні фахівець №2 (жіночої статі) взагалі не вичлухавши виправдовувала відключення з посиланням на вигаданий ЗАКОН (мабуть людина взагалі далека від юриспруденції і незнає різниці між Конституційними нормами, Законодавчими нормативними і підзаконними (урядовими) актами та місцевих органів) - заздалегідь відмовившись реєструвати чергову скаргу!!! Тож,прошу надати конкретизовану відповідь щодо викладеного.


3052873
Звертаюсь з приводу дуже поганого, останнім часом, прибирання території біля будинку та під’їздів за адресою Повітрофлотський пр. 50/2.
Після того як минулого року на нашому подвір’ї змінилась бригада двірників, прибирання вщент не задовільне а ні подвір’я, а ні під’їздів.

Цього року сніг випадав лише одного разу і навіть цього єдиного разу, двірники не спромоглися його вбрати за цілий день. Можна було б зрозуміти, як щоб вони працювали весь день і не встигли цього зробити. Але о 8 годині ранку на подвір’ї ще не було нікого, а о 5й вечора вже ні кого. Подивіться будь ласка на гори снігу які залишаються станом на сьому вечора, між 6-м та 7-м під’їздом! Зверніть будь ласка увагу на те, що на доданих фотографіях дуже добре видно, що прибиранню не перешкоджає жодна автівка, на що так люблять скаржитись робітники ЖЕКів.

Під’їзди — окрема тема. Ні я, а ні сусіди вже навіть не пам’ятають коли в них прибирали, я вже не кажу про миття підлоги.

Ніколи не мав заборгованості по сплаті комунальних послуг, але цього разу не бачу ні якого сенсу сплачувати за не отримані послуги. Тому прошу про наступне:
1. Надати П.І.Б особи відповідальної за прибирання будинку та належної до нього території, та терміни усунення недоліків;
2. Зробити перерахування за не отримані комунальні послуги за останній період.

Дякую.
5 Лютого 2015р.


3247515
Наш електрик із ЖЕО - Олександр, тел.068-627-75-60, біля нашого лічильника робив щось із проводами і забив цвях рямо в електричні провода. Провода коротять. Зараз ідуть іскри. Він відмовився мені допомогти, я дзвонила йому сьогодні ввечері, а він сказав, що може замінити деталь лише тоді, коли вона буде в наявності і якщо я йому не заплачу, то щоб я йому більше не дзвонила. Тепер він скидає, коли я дзвоню йому. Скажіть мені, навщо він поставив цвях, який тепер коротить і за що він хоче, щоб я йому платила, якщо він наробив такої біди. Чому в ЖЕО 109 такий безвідповідальний електрик??? Зараз я викликала з диспетчерської аварійку зі своєю сусідкою. Але я не хочу, щоб електрик Олександр був моїм електриком. Розберіться з такою халатністю.


3105454
Каждый раз, когда сантехникам нужно попасть на техэтаж (чердак) или лифтерам для ремонта лифта, они звонят в домофон (в 90% случаев набирая на нем номер моей квартиры) и просят впустить их в парадное. Дома двое маленьких детей, чей график сна зачастую не совпадает с графиком работы сантехников и часто их звонок приходится на время сна детей, что вызывает дополнительные неудобства. Что примечательно, главный инженер ЖЕК-505 приходила сегодня утром по моему обращению Я-1233 и не звонила в домофон (возможно у нее есть ключи?)
Я понимаю, что дверь Cyfral установлена по инициативе жильцов парадного и ЖЕК ее не обслуживает, но при установке этой двери в ЖЕК передавались ключи от установленной двери! На вопрос (который задавался месяц назад по телефону и сегодня при визите в диспетчерскую ЖЕК), почему сотрудники ЖЕК не пользуются своими ключами, ответы были разные: одни сотрудники говорят, что ключи давно утеряны, а другие -- что ключей небыло вовсе. А месяц назад дежурный диспетчер уверял, что ключи будут заказаны..
Помогите пожалуйста сотрудникам ЖЕК найти ключи от домофона, а в случае их утери, убедите их в необходимости заказать дубликат за свой счет.


2422928
Добрый день. Опять в конце Закревского, 27/2 дворничка в 5:40 утра взяла палку и начала лупить ею по металлическому баку! Потом била какие-то стекла и разбудила весь двор. Что за психи работают?


2639136
Сегодня, 08.11.13г в 11.30 по адресу Новомостицкая 2б работниками Жека ”Мостицкий” была грубо нарушена статья закона ”О курении в общественном месте”. 
Дворники вышеуказанного Жека (8 человек) грузили собранные листья в трактор, затем решили отдохнуть-перекурить. Сделать они это решили на детской площадке возле дома по ул.Новомостицкая 2б. Расположились на качеле и под детским грибком и закурили. Потом еще и покидали окурки на детскую площадку. 
Хочу заметить, что при этом на площадке находились дети и их родители. На замечание со стороны родителей дворники ответили хамством. Все это произошло при присутствии руководствующего звена (принимал работу) со стороны Жека.


3234791
В нашей квартире в ночь на 8 июля пропало электричество. Мы вызвали платного электрика, который смог подключить 2 комнаты и порекомендовал вызвать электрика из ЖЭКа, чтобы устранить остальные неполадки. 8 июля, мы обратились в диспетчерскую службу Шевченковского района. В этот же день к нам пришел электрик, но так как в этот момент вообще весь дом был отключен, он сказал, что вернется утром. С тех пор, каждый день мы звоним в диспетчерскую службу, каждый день нам говорят, что наша заявка передана в ЖЭК, но электрик к нам не приходит. Сегодня уже 14 июля. 10 июля мы оставили жалобу в диспетчерской службе, на которую также нет никакой реакции. Возникает вопрос, зачем мы платим коммунальные услуги, для чего создана эта служба и вообще ЖЭК, если все приходится решать за свой счет?
Просьба отреагировать на это сообщение, и принять меры для наказания виновных. 
Спасибо.


2715098
Просьба дворников не прикармливать бродячих собак возле дома 51 пр-т Воздухофлотский


3270937
Уже больше 1 месяца не убирается ни в парадном, ни придомовая территория. Обращение в ЖЕК и диспетчеру управления ЖЕКами не дало должного результата. Просим Вас посодействовать в нашей проблеме


3266598
Стосовно вашої відписки на звернення Ш-8117.
По - перше, мені ніхто не дзвонив.
По-друге, Якщо ви вважаєте, що мені дзвонили, я НЕ міг сказати що проблема вирішина. Я поки що в здравому розсудку! ПРОШУ ще раз добитися вирішення проблеми!!!
НІХТО НІЧОГО НЕ ЗРОБИВ!


3263598
Шановна служба 1551! 
Навіщо ви покриваєте бездіяльність комунальників???? Воно вам не личить. Наступну скаргу я буду писати меру міста і піду до нього на прийом. Це вже питання принципу. 
Прикро, що в таких питаннях як наше, ви нездатні нічого зробити. 
Терер по суті. Ще раз прошу дать відповідь, а не відписку! Чому з інтерактивної карти зникли мої звернення:
Ш-2748; Ш-3510; Ш-4266? І чому вони за 1,5 року звернення к вам не виконані!!!!!
А стосовно вашої відповіді на звернення  Ш-6630 це взагалі БРЕХНЯ!!! Мені ніхто не дзвонив і не питав. КОЛИ ТРУБА БУДЕ ПРОЧИЩЕНА??????


3258381
В нашем дворе не убирают уже давно. Есть ли у нас дворник?


2479633
на фото добре видно, як працівники ЖЕКу підтримують чистоту будівель. незважаючи на те, що в кожному під’їзді висить дошка об’яв, повідомлення до мешканців було налеєне на домофон. хочу нагадати, що цією весною зовнішні стіни під’їзду було пофарбовано і навіть розклейщики об’яв не клеять на них папірці, зберігаючи чистоту. навпаки, ЖЕК не вважає це доцільним, хоча щомісяця більша частина платежів на рахунок ЖЕКу становлять як раз витрати на прибирання сміття та территорії.
Прошу дати оцінку таким діям працівників ЖЕКу.


3197947
Предоставить два дворника и закрепить для Дома Градинская 10 На данный момент нет ни одного постоянного дворника.


3099982
Здравствуйте! График работы ЖЭК 408 таков, что только один день в неделю приём осуществляется только до 19.00, что нередко не даёт возможности гражданам Украины после работы успеть попасть на приём к паспортистке. Ещё есть 1 суббота каждого месяца, когда ЖЭК можно посетить с утра. Но дело в тм, что у многих граждан работа есть также и по субботам. Таким образом, эти граждане, не нарушив на своей работе КЗОТ попасть на приём в ЖЭК не могут. Тем более , что в ЖЭКе 408 только 1 паспортистка. При этом, при моём уже втором личном посещении ЖЭК 408 20 марта по вопросу получения справки по форме № 3 я выстоял с утра большую очередь. Во время продвижения очереди одна из работниц ЖЭК 408 провела без очереди одну женщину к паспортистке, тем самым задержав попадание к паспортистке стариков, инвалидов и пенсионеров. На моё замечание работник ЖЭК 408 ответила нечто невразумительное и пошла к себе в кабинет, где - В РАБОЧЕЕ ВРЕМЯ - спокойно пила чай вместе со своей коллегой. 
Всвязи с вышеописанной ситуацией прошу помочь решить следующие вопросы:
1) Помочь начальству ЖЭК 408 составить такой график работы, при котором в один из дней в неделю ЖЭК будет работать не до 19.00, а до 20.00; 
2) Организовать работу 2 паспортиски для того, чтобы не было безумных очередей и скандалов;
3) Попросить начальство ЖЭК 408 провести разъяснительную работу с работниками ЖЭК, которая бы помогла понять, что на работе надо работать. а не пить чай в рабочее время.


3097604
На гілках дерева, що перед вікнами будинку вже другий рік висить мотлох (брудні речі, старі та зламані деталі чогось). дерева в жахливому стані, гілки не підрізаються. Двічи просила двірника убрати. Але реацкіі немає.
Хіба це не прибудинкова територія??? за іі утримання ми платимо кошти!!!


3094005
на моє звернення # ш1577 от 25.02.2015.
Ко мне пришли слесаря из жека и в приказном порядке сказали снять жалобу. Когда я сказала, что сниму ее когда выполнят, слесаря начали оскорблять и говорить на повышеных тонах!!!
Прошу разобратся!!!!
описание: два мужчины. первый лет 50-55, худощавого телосложения, с усами, смуглая кожа, на лице множественное количество морщин. Одет черная короткая куртка с большой надписью на спине и джинсы черного цвета. Второй: рост средний, спортивного телосложения, на вид от 27 до 32 лет, одет в темный спортивный костюм и светлую спортивную бейсболку (кепку)


3079899
Добрый день, хочу подать жалобу на то что ЖЕК-511 не справляется со своими обязанностями, а точнее чуть проблемы такая, прочитав ”Типовой перечень услуг по содержанию домов, сооружений и придомовых территорий (Постановление КМУ №529)” понял, что 90% от того что там указано не выполняется ЖЕК-ом 511 в лице дворника. Прикрепили возле лифта два листа с якобы проделанными работами, датой и подписью исполнителя, но по факту ничего не делалось вообще. Когда дворник и ЖЕК-511 начнут работать? Та грязь что у нас в  подъезде номер два, давным давно надоела. И это несмотря на то что за 9 месяцев на ”содержанию домов, сооружений и придомовых территорий” дом заплатит около 90 тысяч гривен! Информация проверенная, мне предоставляли смету по расчетам. Наведите порядок в нашем доме. С ув. Иван Шиян.


2740493
КП Чоколівське проігнорувало мою заяву Ш-996 , але написало що заяву виконано.
Прошу  звільнити двірника який обслуговує будинок по проспекті Повітрофлотському 51. 
1.Двірник погано доглядає прибудинкову територію
2 Лається з мешканцями будинку
3 Постійно кормить бродячих собак,скрізь розкидані кістки,фекалії.
4 Де це бачено щоб держслужбовець-двірник ходив на роботу з власною собакою,а двірник обслуговуючий наш будинок ходить.


3323473
под балконами убирают только пластик и стекло, которые можно сдавать.  остальной мусор лежит месяцами. дворники с граблями только в других жеках видны


3378070
Доброго дня.

Працівниками КП «Центральний» (двірниками) систематично не виконуються їхні прямі обов’язки, які регулюються 16 статтею закону про «Житлово-комунальні послуги», а також розтлумачено у спеціальному розпорядженні «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві від 09.03.2011 р. N 307, а саме:
- прибирання у будинку відбувається в хаотичному порядку, не підлягає регулярному графіку;
- Наголошую на цьому пункті! двірник збирає підписи мешканців (які мають засвідчити факт прибирання під’їзду) будинку ДО прибирання, після чого не прибирає належним чином, отже, вводить мешканців у оману;
- не ведеться контроль за наявністю світла у під’їзді;
- ліфтова кабіна не прибирається взагалі, відсутнє належне освітлення, перевірка якості роботи ліфта та його загальний стан не перевіряється роками;
- не відбувається миття вікон, а також повністю відсутній контроль за станом стін та почтових скринь.
Останнім часом в під’їзді з’явилися таргани, отже, дезинсекція будинку також не відбувається.

У відповідь на моє перше звернення з цього питання, начальник ЖЕД 701 Приходько Л.І. повідомив, що при комісійному обстеженні 19.08.2015р. було встановлено, що сходові клітини в під’їзді в буд. № 13/15 по вул. Оболонській прибрані та знаходяться в задовільному санітарно-технічному стані. 
Надаю фотографії, що зроблені після ”комісійного обстеження”, які спростобують заяву пана Приходько Л.І, і свідчать про протилежне! Особливу увагу звертаю на стан майданчика першого поверху перед ліфтом.
Також прошу надати відповідь стосовно інших пунктів цієї скарги, які стосуються контролю світла, прибирання ліфтової кабіни, миття вікон у під’їзді тощо.

Прошу негайно прийняти відповідні міри та усунути зазначені недоліки у роботі людей, які отримають за це зарплатню і за послуги яких мешканці будинку щомісячно оплачують фіксовану суму!

Заздалегідь вдячна.


3371364
За час проживання за даною адресою прибирання на сходових клітинах під’їзду проходить не частіше одного разу на місяць (сухе прибиранскладня) бригадою з ЖЕКу у складі 3-4 осіб. Двірника за три роки помічено за прибиранням не було. Жодного разу за цей час не милися сходи і не витиралися поручні. Ми повинні у повному обсязі сплачувати за утримання будинку?

Це звернення №Ч-397 я відправляла в січні 2015року. Зі мною зв,язалися після того як прибирання було проведено. Я відтвердила, що прибрано. Після цього жодного разу вологе прибирання не робилося, а сухе 1 раз на місяць або рідше, поручні не витирализя протягом декількох років, павутиння в кожному кутку та на стелі ( а це 9 поверх), на технічному поверсі, який закритий на замок, а ключі в ЖЕКУ просто свалка сміття. 
Питання: ЯК ДОВГО МИ БУДЕМО СПЛАЧУВАТИ ЗА НЕІСНУЮЧІ ПОСЛУГИ? Якщо таке елементарне, як прибирання і наявніть двірника не може буди вирішено протягом декількох років, то що казати про труєння крис, та інше? 
  Прошу перерахувати всі наші платежі за останні три роки, коли ці послуги не надавалися. Та звільнити всіх відповідальних за це людей.


3323224
Прошу посприяти в налагодженні роботи двірника 6 під’їзду. Прибирання у під’їзді відсутнє повністю: не замітають, немає вологого прибирання (ні щоденного до 3 поверху, ні періодичного 3 рази на тиждень вище 3 поверху). Хоча двірник регулярно підписується про виконану роботу. Навколо сміттєвих баків калюжі, що розтікаються по асфальту, сморід на весь двір. Антисанітарія! В таку спеку! А на відстані у 10 метрів дитячий майданчик. Сміттєві баки не миють, асфальт не миють. Зелені насадження (висаджені силами жильців під’їзду) не поливаються. Двірників цікавить тільки збір пластикової тари, з метою сдавання у вторинну сировину. Багаторазові звернення до ЖЕКу ігноруються. Прошу пояснити мені, за що я сплачую комунальні послуги.


3301663
Ми, мешканці будинку номер 14 по вулиці Метрологічна, просимо призначити для обслуговування прибудинкової території та для регулярного прибирання під’їздів іншого двірника або провести дисциплінуючу бесіду з двірником, який закріплений за нашим будинком. Наразі особа, яка має працювати тут, стверджує, що це не її територія та вона не зобов’язана прибрати у нас у дворі, бо, зі слів працівниці, їй за це не платять. 
Мешканці обурені таким недбальством, бо регулярно сплачують по квитанціям, у тому числі за вищезазначені послуги.


2975869
Я проживаю в будинку побудованому 5 років назад, благо-устрій території  (стоянка, клумби та інше) дороблений в минулому році, фактично це новий чистий та благоустроєний будинок. 
Але після того як всіх мешканців приблизно 2 роки назад, як батраків без згоди, без обговорення перевели до обслуговування ТОВ ”Перший експертний центр”, майже ідеальному будинку та території настав кінець. 
1. Двірник як такий взагалі відсутній.
2. Територія не прибирається взагалі (мабуть чекають снігу щоб сміття присипало).
3. Парадне не миється взагалі (на поверхах прибирають мешканці).
4. На східцях лампочки не світяться.
5. вивіз сміття організований таким чином що в понеділок воно загороджує виїзд з двору тобто фактично його ніхто не вивозить.
6. Біля смітника проживають собаки та криси, що порушує санітарні норми.


При зверненнях до директора вказаного ТОВ Степанюка Ігоря Леонідовича за тел. 220-06-12 секретар  Пенкна завжди повідомляє що ВОНО ЗАЙНЯТЕ РАЗОМ З КУПОЮ ЗАМІВ ТА РАДНИКІВ.  

Прошу провести перевірку діяльності вказаного ТОВ на предмет дерибану грошей за благо-устрій території та утримання будинку в якому я проживаю.

Вжити заходів реагування щодо притягнення до відповідальності вказаного керівника, звернути особливу увагу на ті кошти які 100% були списані на нібито ремонти парадних та східців, на вивіз сміття та заробітну плату двірникам. 

Зобов’язати ТОВ ”Перший експертний центр” надати на мою адресу зведену інформацію щодо отриманих коштів з мешканців будинку вул. Смілянська,15 м. Київ на благо-устрій та утримання будинку. (така інформація є обов’язковою для оприлюднення згідно із постановою КМУ).

ПРОШУ ВВАЖАТИ ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ ЗАПИТОМ НА ІНФОРМАЦІЮ ТА ПРОШУ НЕ ЗВОЛІКАТИ З РЕАГУВАННЯМ НА НЬОГО


3291710
После заявок в так называемую ”диспетчерскую службу” по тел. 290-90-70 время от подачи заявки до ее исполнения, в лучшем случае пройдет неделя, в худшем никогда, пока не будешь звонить и не напоминать о заявке. С этим можно что-то сделать, в чем целесообразность данной службы если она не справляется со своими задачами?


2809878
5 липня 2014 року я побачила біля дверей всіх під”їздів свого будинку оголошення ЖРЕО про те, що у зв”язку з різким збільшення кількості пограбувань квартир ЖРЕО просить не впускати у під”їзди незнайомих людей підозрілої зовнішності.
Мене як мешканця будинку дуже занепокоїла ця заява.
Втім, наскільки мені відомо, питаннями пограбувань квартир займаються правоохоронні органи.
Тому прошу пояснити, на яких підставах і згідно з якими даними ЖРЕО вивісило дане оголошення.


3331667
Добрый день. Хочу предъявить претензию на выполнение работ сотрудниками ЖРЭО № 408.

09 сентября 2015г.  при проведении работ по адресу ул. Курнатовского, 5 (2-й подъезд) по гидроизоляции кровли балкона 5 этажа работниками ЖРЭО №408 были залиты битумной мастикой   балконы нижних этажей (подоконники, рамы и стекла балконов).
При общении по номеру телефона 044-540-49-36 с главным инженером ЖРЭО Ириной Николаевной, получила ответ :”Кровельщик очень спешил. Он у нас один. Отмывать битум прийдеться Вам самим. Битум легко смывается водой.”  Последнюю фразу поставлю под сомнение. Очень хотела бы увидеть ”мастера” из ЖРЭО, который смоет битум водой.
Прошу принять соответствующие меры по устранению ущерба, нанесенного работниками  ЖРЭО.

С уважением, Хаустова Е.В.


3278771
Прошу нарешті примусити відповідальних осіб Подільської РДА налагодити контроль за тим, щоби навколо будинку 31-а по проспекту Правди в місті Києві двірники прибирали сміття, а інженери забезпечили ремонт фасаду (див. фото).
Ми про це пишемо вам вже четвертий рік! Нічого не змінюється.


3343477
Незадовільна робота жека з підримання чистоти вхідних ансамблів до житлових парадних всього будинку


3279267
Добрий день!

Звертаємося до Вас вже не перший раз і завжди допомагаєте вирішити проблеми, за що дуже вдячні всім співробітникам Вашої служби.

Сьогодні звертаємося щодо прибирання нашого двору і під’їзду № 3 нашого будинку. 
З цього питання звертаємося до Вас за допомогою вже не перший раз. 

Відсутнє регулярне якісне прибирання двору, не підмітається навколо будинку, під вікнами, за будинком. Прибирання під’їзду здійснюється тільки після звернення в ЖЕК до майстра. Ми, звичайно, самі прибираємо і миємо, але хотілося, щоб двірник теж виконував свою роботу, тому що він встигає перебрати сміття (здати пляшки, пластик), а на виконання своїх обов’язків часу не вистачає. Двір знаходиться в занедбаному стані.

Сподіваємося на Ваше розуміння і допомогу.

Заздалегідь вдячні.


2703910
Добрый день. Обращаюсь с жалобой на ЖРЭО-414 Днепровского района. Обнаружилась утечка холодной воды в ванной комнате. 30 января была сделана заявка на вызов сантехников утром 31 января. Диспетчер подвердил прием заявки и время прихода сантехников 31 января. В указанное время сантехник не появился. После повторных звонков в 11-00 и 12-00 диспетчер подвердил, что заявка передана сантехнику и ДОЛЖЕН прийти и устранить утечку. Сантехник пришел в 16-15 с ПУСТЫМИ РУКАМИ. То есть он не собирался заниматься ремонтом, он пришел отметить заявку и посмотреть почему его побеспокоили!!! После осмотра он заявил, что металлопластиковые трубы очень низкого качества и пусть ремонтируют те, кто устанавливал эти трубы. На замечание, что трубы устанавливали сантехники этого ЖРЭО-414, сантехник ответил, что это наши проблемы и ушёл. Я оплачиваю все квитанции вовремя на протяжении уже больше 50 лет этому ЖРЭО. И в результате получаю такое хамское отношение при обращении в ЖРЭО. Прошу отреагировать на мою жалобу и принять меры к устранению утечки. Или плюнуть на на это ЖРЭО и больше не оплачивать квитанции, как  это делают жильцы других квартир?!


3189964
Шановні працівники Контактного центру. Хочу повідомити, що після моїх попередніх звернень до вас із скаргами на неналежне обслуговування будинку по вул. Північна, 2-а щодо заванювання сміттєпроводу та аварійний стан будинку, на мій мобільний номер телефону стали ”надзвонювати” працівники ЖЕКу-511 - майстри по обслуговуванню даного будинку із погрозами та дуже-дуже вимагаючи-прохаючи і прохаючи-вимагаючи скасувати, закрити та відмовитися від звернень і скарг, мовляв, що їх за це наказують та з великими переконанням мене, що ЖЕК - це не фінансова організація, у них немає коштів для ремонту, немає змоги і НІЧОГО НЕМАЄ.... і треба потерпіти....


3281030
Не производится уборка подъезда и придомовой территории.Каждый год одно и то же! В августе дворник идет в отпуск и в течении месяца уборка не производится! Пусть ЖЭК вернет средства украденные у жильцов дома за не предоставляемые услуги!


3251892
Я не первый раз обращаюсь в вашу службу с жалобами на диспетчерскую службу КП ”Печерская брама”. В случае любих нестандартных ситуация с коммунальными услугам туда невозможно дозвониться. По номеру 529 82 95 либо занято, либо никто не берет трубку (даже в вечернее и ночное время). Прошу обратить внимание, что такое отношение к своим обязанностям может привести к негативным последствиям для всех жителей дома. Ведь если у жильца проблема с газом или прорвало трубу, то он сутками не сможет вызвать мастера для устранения. Прошу письменно выслать мне письмо по моему адресу с указанием причины плохой работы КП ”Печерская Брама” и указанием адреса городского управления, куда я смогу написать официальное письмо с претензией.
Спасибо


2636515
Уважаемая Администрация!
 Год назад слесарь из нашего ЖЭКа поставил мне счетчик на горячую воду, который в течении этого срока не работал, но я все-равно платил за гор.воду (прибл-но за 2-3 куба в месяц).
 
 Вызвав этого же слесаря сегодня я услышал , что ,мол, это не его (слесаря) проблема - (дословно) - Главное ,что трубы целы ! - и , что я заплачу штраф за то , что не платил за воду.
 Мало того , что он меня обвиняет в неуплате (при его непрофессионализме, он поставил неисправный счетчик), так он же (слесарь) в состоянии алкогольного опьянения запугивает меня и мою семью тем , что - Вы за это ответите !
 
Уважаемая Администрация ! Прошу Вас принять меры относительно данной личности, принять меры по устранению сей проблемы ибо жалуюсь на этого слесаря не один я , а многие жители домов к которым прикреплен этот слесарь (непрофессионализм, алкоголизм и ,как следствие, грубое поведение с людьми). 
 Это в конце концов столица или провинция ? Или мы не достойны хорошего обращения к себе и качественного обслуживания наших коммунальных услуг ?

P.S. - организация к которой прикреплен этот слесарь КП ”Виноградарь” , имя слесаря Игорь, увы его фамилию ЖЕК не захотел мне сообщать.

С Уважением Таратинский З.В.


3343323
СКАРГА.
 14.09.15Р. ТІЛЬКИ ЩО ПРИХОДИЛА ПРИХОДАЛА ЖІНОЧКА, ЯКА НАЗВАЛАСЯ СПІВРОБІТНИКОМ ЖЕКУ І ЯКА ХОТІЛА ОТРИМАТИ ЯКИЙСЬ ПІДПИС.
ВІД ЦІЄЇ ЖІНКИ ЙШОВ ЗАПАХ АЛКОГОЛЮ, ТОМУ ЇЙ БУЛО ВІДМОВЛЕНО У СПІЛКУВАННІ.
ЧОМУ ЖЕК НАДСИЛАЄ НЕТВЕРЕЗИХ СПІВРОБІТНИКІВ ДЛЯ СПІЛКУВАННЯ З МЕШКАНЦЯМИ? 
ПРОШУ ПОВІДОМИТИ ПРІЗВИЩЕ І ПОСАДУ ЦІЄЇ ЖІНКИ.
ВИМАГАЮ ЗВІЛЬНИТИ З ПОСАДИ ДАНУ ЖІНКУ ЗА ТЕ ЩО ВОНА ХОДИТЬ ДО МЕШКАНЦІВ В НЕТВЕРЕЗОМУ СТАНІ ТА ЗВІЛЬНИТИ НАЧАЛЬНИКА ЖЕК ЗА ТЕ, ЩО КРІМ ФАЛЬСИФІКАЦІЙ ВІДПОВІДЕЙ ВІН НЕ КОНТРОЛЮЄ СВОЇХ ПІДЛЕГЛИХ, ЩО ПРИЗВОДИТЬ ДО ТОГО, ЩО ДО МЕШКАНЦІВ ХОДЯТЬ НЕТВЕРЕЗІ СПІВРОБІТНИКИ ЖЕКУ


2999350
Добрий день. Прийміть будьласка скаргу. 
Сантехніки ЖЕКу грубо відмовились ліквідувати протікання труби гарячої води. 
Дякую.


2976896
Здравствуйте.
В нашем подъезду N16
находится вход в подвальное помещение.
В подвале старые трубы-это пол-беды.
Уже два года постоянно забивается канализационные трубы
из-за этого в парадном постоянно воняет калом-горячие трубы пар 
это все не возможно передать словами-в некоторых
квартирах это запах вызывает у   людей в истерию...
Обращение в ЖЭК -результат нулевой-ответ один
дворники должны чистить канализацию.
Эти алконавты  с утра выходят на работу в пьяном угаре-
работа одна- найти что продать и похмелиться-на этом работа заканчивается
-ежели на дворе тепло-то за столом перед 15 подъездом попойкой....Милиция ни как не реагирует на 
эти беспорядки и зимой и летом круглый год возле школы 206(75 м)пьный шабош происходит на глазах детей.
Просьба  помочь навести порядок .


3071167
Жек занимается фальсификацией подписей жильцов. В приложении ответ жека на мое обращение, что якобы подписан акт жильцами. Я дозвонилась по двум из трех указанных телефонов. В обоих случаях мне ответили что ничего не подписывали. Это уже наглость. Требую принять меры!


3440081
21.10.2015г. в 19.30 находясь дома услышала что мне выламывают входную дверь. Открыв, увидела что это дворник нашего дома. Женщина вела себя неадекватно, оскорбляла и требовала забрать мое обращение (заявку по уборке парадного С-35704 от 18.10.2015г.), при этом сказав,  в ее обязанности входит уборка дома раз в месяц. 
Прошу дать мне официальный ответ по регламенту уборки дома, а также привлечь к административной ответственности выше указанного работника ЖЕКа.


3384257
Головний інженер Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Шевченківського району м. Києва Марченко Ігор Володимирович жодго разу с пройомний час(вівторок, 06.10.2015 15:00 - 18:00) не взяв трубку. звінків було здійснено кілька десятків. Чому клієнти нікуди не можуть додзвонитись?


3382747
Секретар ТОВ ”Кийградсервіс” Терещенко Г. М. не відповідає на питання відвідувачів, часто не бере трубку, на питання лише сміється та не з’єднує з керівництвом, навіть в прийомний час керівництва та кидає трубку. Прохання провести пояснювальну роботу стосовно її прямих обов’зуів та якості спілкування з клієнтами.


3380928
Дворник не убирает в подъезде вообще,мастер из Жека говорит что работать не кому,нужен новый дворник!!!не выносимо жить на мусорке!!мы своими силами сделали ремонт на первом этаже в подъезде ,но грязь постоянная !дворник игнорирует все!


2644457
Станом на 22:00 09.11.2013 року в моїй квартирі було повністю відсутнє водопостачання. Диспетчер Валерія яка відповіла за телефоном 290-90-70 повідомила мені, що в даний момент працівники КиївВодоКаналу проводили якісь роботи.

При цьому мешканців не було завчасно попереджено про проведення ремонтних робіт


3354801
Віталію Володимировичу, у своєму Листі С-432/432 , що Ви тримаєте на особистому контролі моє звернення. Але 25 Серпня 2015 мною подана скарга,яка зареєстрована за №С-24755 і у якій говорилося: «Чому Акти виконаних робіт підписує людина, яка ледве закінчила 9 класів, це Гладка І.О.,1994 року народження, яка ніде ніколи не працювала, її батько Хоменко, який підробив довідку та не пішов до армії та людина, яка не зареєстрована у нашому будинку Присяжнюк, як що у будинку є Голова будинкового комітету Фролова Т.В.?» А відповідь надана Заступник директораМ. Коваленко де він пише: «…Працівниками ЖЕК підписуються акти по факту виконання робіт (пирибирання, відновлення освітлення, ТОЩО) у мешанців будинку» Він підтвердив, що списання краски, ремонт дверей,полівка грядок, розкидання землі, завіз землі та інші списання підписує недоучка Гладка І.О.,її батько чи мати та Присяжнюк,яка ні якого до нашого будинку не має відношення, хоча у нас є Голова будинкового комітету і це ФРОЛОВА Т.В..ТОМУ Я ЗНОВУ ПИТАЮ, ЧОМУ ЦІ ЛЮДИ ПІДПИСУЮТЬ АКТИ НА СПИСАННЯ У НАШОМУ БУДИНКУ?


3352276
3 Серпня 2015 мною подана скарга, яка зареєстрована за №С-21501, але сама скарга зникла,а відповідь першого заступника голови В. Крохмалюка така: «...Інвентаризація будинку, в якому Ви проживаєте працівниками ЖЕК-302 проводилася 13 січня 2015 року на виконання доручення першого заступника голови Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації В. Крохмалюка ( додається)- /НІЧОГО НЕ ДОДАНО/-з метою виконання доручення заступника голови Київської міської державної адміністрації П. Пателеєва. Рішення про проведення інвентаризації було прийнято за результатом Вашої зустрічі з Пателеєвим П.О. 29 грудня 2014р. з метою з’ясування переліку осіб, які проживають у Вашому будинку»- /ТА ЗАЙМАЮТЬ КОМОРИ ТА КІМНАТИ ВІДПОЧИНКУ ПРО ЦЕ ГОВОРИЛОСЯ У ЗАСТ.ГОЛОВИ КМДА ПАНТЕЛЕЄВА П., А ВИ ПІШЛИ ЛОМАТИ ДВЕРІ НА ПЕРШОМУ ПОВЕРСІ. ХОТІЛОСЯ БИ ПОБАЧИТИ ЦІ ЛИСТИ ПРО ЯКІ ВИ ТУТ ПИШИТЕ


3337309
4 Серпня 2015 мною подана скарга, яка зареєстрована за №С-21706 і у якій говорилося: ”У нашому будинку, який розташований по проспекту Лісовому,12-Б у місті Києві мешкає Присяжнюк Юрій зі своєю дружиною Яною. Юрій працює сантехніком у ЖЕК-302, який розташований по вулиці Курчатова,3-Б, а жінка його ніде не працює (працювала у дитячому садку нянею і її вигнали бо вона про усіх все знає, навіть те що людина сама про себе не знала). Так ось, тепер вона сидить на своєму стільці біля дверей і про кожного у будинку все знає і такі плітки розпускає, що пояснить їх просто не можливо. Але не це головне, а головне те, як що попадаєш в немілость до Яни, значить Юра перекриє кран, заб’є унітаз, перекриє опалення і так далі. А щоб це він включив, чи як він каже «наладив» треба гроші заплатити. Тому у всьому будинку течуть крани, забити труби,унітазі і як що ми заплатимо, то він сиізволіт что-то сделать (дивлячись скільки заплатиш), а так у нього нічого не має і він не може цього наладити. Скажіть, чому ми повинні терпіти такого «спеціаліста», який отримує заробітню плату і ще від нас вимагає кошти? Якщо що не будь скажишь його дружині, Присяжнюк погрожує убивством, як що не дай Бог проти скажишь його жінки. Додаю фото, то що вийняла аварійна служба з труби у підвальному приміщенні до якого має доступ тільки Присяжнюк Ю. бо ключі лише знаходяться у нього.” І ось яку відповідь надала Заступник директора М. Коваленко: ”За наслідками розгляду повідомляємо , що до адміністрації ЖЕД – 302 СаІІ – центру та центральної диспетчерської скарг на слюсаря сантехніка Присяжнюка Ю. М. не надходило.Всі роботи працівниками ЖЕД – 302 виконуються безкоштовно згідно структури тарифів та заявок з ОДЗ.” ТОГДІ ЧОМУ У НАС ПО ЦЕЙ ДЕНЬ НЕ ПРАЦЮЮТЬ СЛИВНІ БОЧКИ ТА КРАНИ? НАДАЙТЕ ХОТЬ ОДИН АКТ, ЩО ЗРОБИЛИ У НАШОМУ БУДИНКУ СИЛАМИ ЖЕК-302? ХТО ЇХ ПІДПИСУВАВ?


3337308
4 Серпня 2015 мною подана скарга, яка зареєстрована за №С-21706 і у якій говорилося: ”У нашому будинку, який розташований по проспекту Лісовому,12-Б у місті Києві мешкає Присяжнюк Юрій зі своєю дружиною Яною. Юрій працює сантехніком у ЖЕК-302, який розташований по вулиці Курчатова,3-Б, а жінка його ніде не працює (працювала у дитячому садку нянею і її вигнали бо вона про усіх все знає, навіть те що людина сама про себе не знала). Так ось, тепер вона сидить на своєму стільці біля дверей і про кожного у будинку все знає і такі плітки розпускає, що пояснить їх просто не можливо. Але не це головне, а головне те, як що попадаєш в немілость до Яни, значить Юра перекриє кран, заб’є унітаз, перекриє опалення і так далі. А щоб це він включив, чи як він каже «наладив» треба гроші заплатити. Тому у всьому будинку течуть крани, забити труби,унітазі і як що ми заплатимо, то він сиізволіт что-то сделать (дивлячись скільки заплатиш), а так у нього нічого не має і він не може цього наладити. Скажіть, чому ми повинні терпіти такого «спеціаліста», який отримує заробітню плату і ще від нас вимагає кошти? Якщо що не будь скажишь його дружині, Присяжнюк погрожує убивством, як що не дай Бог проти скажишь його жінки. Додаю фото, то що вийняла аварійна служба з труби у підвальному приміщенні до якого має доступ тільки Присяжнюк Ю. бо ключі лише знаходяться у нього.” І ось яку відповідь надала Заступник директора М. Коваленко: ”За наслідками розгляду повідомляємо , що до адміністрації ЖЕД – 302 СаІІ – центру та центральної диспетчерської скарг на слюсаря сантехніка Присяжнюка Ю. М. не надходило.Всі роботи працівниками ЖЕД – 302 виконуються безкоштовно згідно структури тарифів та заявок з ОДЗ.” ТОГДІ ЧОМУ У НАС ПО ЦЕЙ ДЕНЬ НЕ ПРАЦЮЮТЬ СЛИВНІ БОЧКИ ТА КРАНИ? НАДАЙТЕ ХОТЬ ОДИН АКТ, ЩО ЗРОБИЛИ У НАШОМУ БУДИНКУ СИЛАМИ ЖЕК-302? ХТО ЇХ ПІДПИСУВАВ?


3337305
4 Серпня 2015 мною подана скарга, яка зареєстрована за №С-21706 і у якій говорилося: ”У нашому будинку, який розташований по проспекту Лісовому,12-Б у місті Києві мешкає Присяжнюк Юрій зі своєю дружиною Яною. Юрій працює сантехніком у ЖЕК-302, який розташований по вулиці Курчатова,3-Б, а жінка його ніде не працює (працювала у дитячому садку нянею і її вигнали бо вона про усіх все знає, навіть те що людина сама про себе не знала). Так ось, тепер вона сидить на своєму стільці біля дверей і про кожного у будинку все знає і такі плітки розпускає, що пояснить їх просто не можливо. Але не це головне, а головне те, як що попадаєш в немілость до Яни, значить Юра перекриє кран, заб’є унітаз, перекриє опалення і так далі. А щоб це він включив, чи як він каже «наладив» треба гроші заплатити. Тому у всьому будинку течуть крани, забити труби,унітазі і як що ми заплатимо, то він сиізволіт что-то сделать (дивлячись скільки заплатиш), а так у нього нічого не має і він не може цього наладити. Скажіть, чому ми повинні терпіти такого «спеціаліста», який отримує заробітню плату і ще від нас вимагає кошти? Якщо що не будь скажишь його дружині, Присяжнюк погрожує убивством, як що не дай Бог проти скажишь його жінки. Додаю фото, то що вийняла аварійна служба з труби у підвальному приміщенні до якого має доступ тільки Присяжнюк Ю. бо ключі лише знаходяться у нього.” І ось яку відповідь надала Заступник директора М. Коваленко: ”За наслідками розгляду повідомляємо , що до адміністрації ЖЕД – 302 СаІІ – центру та центральної диспетчерської скарг на слюсаря сантехніка Присяжнюка Ю. М. не надходило.Всі роботи працівниками ЖЕД – 302 виконуються безкоштовно згідно структури тарифів та заявок з ОДЗ.” ТОГДІ ЧОМУ У НАС ПО ЦЕЙ ДЕНЬ НЕ ПРАЦЮЮТЬ СЛИВНІ БОЧКИ ТА КРАНИ? НАДАЙТЕ ХОТЬ ОДИН АКТ, ЩО ЗРОБИЛИ У НАШОМУ БУДИНКУ СИЛАМИ ЖЕК-302? ХТО ЇХ ПІДПИСУВАВ?


2992252
Добрий день, сьогодні вранці (03.12.2014), виходячи з під’їзду, до мене звернувся технічний працівник з проханням відмітити проведення робіт по територіії будинку за листопад. ЩО ЦЕ ТАКЕ??????????????? ЖЕО вже зовсім знахабліли????????? Я не раз зверталася з проханням відмітити премією працівників нашого двору, були дані всякі несуразні відповіді, і тут остаточно ЖЕО своїми діями конкретно осоромився. Гнать їх треба поганою мітлою.


3330327
Очень плохо убирается наше парадное № 4 ,соседка обратилась у дворнику с просьбой убрать площадку между 5-м и 6-м этажами,она повернулась и ушла молча.

Ответьте с какой периодичностью обязаны убираться парадные, у нас местами вековая паутина.



Направляю  повторно,так как парадное действительно один раз убрали  26 августа , перед этим звонила мастер ЖЭКа,задавала какие-то  вопросы, а именно кто там  у вас убирает,что еще не убрали и т. д., я ответила что она сама может все проверить. Паутина местами осталась,видимо убирали избирательно,только самую жуткую грязь.На мой вопрос мастеру  как часто должно убираться парадное мастер не ответила
.Потом 3 сентября  мне снова звонили из ЖЭКа  представились секретарем,спросили как там у нас дела, я ответила пока более менее чисто,т. к. к особой чистоте мы и не привыкли,снова задала вопрос сколько раз в месяц обязаны убирать,секретарь ответила что не знает,может передать телефон мастеру, я попросила ответить мне письменно,обещяли положить ответ в почтовый ящик.Ответа я не получила,сейчас прочитала,что запрос снят с рассмотрения т.к. я не реагировала в течении месяца.

Очень странно , что на такой простой вопрос невозможно получить ответ.


3315492
При дзвінку в приймальню ТОВ ”Кийградсервіс” за номером 0444008215 секретар Чумакова Анна Станіславівна відмовляється надавати відповіді на питання, а також хамить і кидає трубку.


3313180
На доме висело объявление - фото приложено

В связи с этим возникают вопросы

1) Что сделано администрацией ЖЭК-411 для того что бы получить долги?

2) Каков долг по дому

на 1января - 2012
на 1января - 2013
на 1января - 2014
на 1января - 2015

Если дог за это время вырос - то почему не были приняты меры в отношении руководителя ЖРЕО?

3) Могу ли я тоже выдать ЖЭКу бумагу о том что у меня нет денег и я больше не буду платить квартплату?


2965890
Добрый день.На мою жалобу КБУ «Контактний центр міста Києва 1551»С-23483.Был дан ответ      №    С-23483/1   від 12.11.2014.  

Святненко О.В.
просп. Правди, 31, кв.6
м. Київ, 04108

Шановна Олено Валеріївно!

       	В комунальному підприємстві «Мостицький Подільського району міста Києва» розглянуто та опрацьовано Ваше звернення  до «Контактного центру  міста Києва» від 30.10.2014 р. № С-23483/1 щодо поведінки робітника з комплексного прибирання.
            Інформуємо наступне. Ваше звернення доведено до відома директора комунального підприємства «Мостицький Подільського району міста Києва».  З робітником з комплексного прибирання підприємства «Мостицький Подільського району міста Києва» проведена роз’яснювальна бесіда щодо належного відношення до своїх посадових обов’язків, етики поведінки та  недопущення в подальшому даної ситуації..      
           Дякуємо за порозуміння та просимо вибачити за тимчасові незручності.Мне не понятен ответ и действия КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО 
«МОСТИЦЬКИЙ
 ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ МІСТА КИЄВА».Какое разьяснение может быть дворнику который обкладывает матом жильцов дома которые оплачивают работу этого человека?Я обращалась в ЖЕК. С просьбой перевести дворника на другой участок работы.И это обращение не первое.Прошу принять одекватные меры по поводу этого работника.За ранее спасибо.


3305619
Сегодня было замечено то что дворник кладывает бытовые отходы в ящик предназначеный для сухого мусора, что сводит на ноль работу жильцов по сортировке мусора.

Просьба провести беседу с проследить за тем то бы бытовые отходы складировались в контейнер предназначеный специально для них.


3302009
Працівники ЖЕКу систематично не виконують свої зобов’язання по прибиранню під’їзду (сходових клітин, сходів, стін) та ліфтової кабіни.

За період з 26.06.2015 по 26.08.2015 не було проведено жодного вологого прибирання ліфтової кабіни та сходових клітин, за пеіод з 26.06.2014 по 26.08.2015 не було проведено жодного вологого прибирання стін всередині під’їзду (вище першого поверху).

Після звернення С-14552 про стан ліфта (в тому числі про ”жахливий стан стін та підлоги всередині ліфтової кабіни”) його було ”оновлено” - постелили чистіший шматок лінолеуму на підлогу. Проте навіть після такого ”ремонту” за 2 місяці підлогу у ліфті жодного разу не було помито!

Окрему увагу хотілося б звернути на прибирання дверей та стін ліфтової кабіни. Там є декілька проблем:

1. Двері (особливо зсередини) - їх необхідно добре помити від потоків бруду та ін.
2. Кути ліфтової кабіни (на підлозі) - видалити бруд та сміття, помити.
2. Наліпки на стінах та дверях - їх потрібно якимось чином зідрати, можливо, за допомогою спец. засобів та інструментів. За їх (наліпок) відсутності нам, жителям будинку, буде простіше відреагувати на появу нових (якщо це буде продовжуватися, хоча за останніх півроку вже, начебто, нових не з’являлось) і знайти та покарати виних у цьому хуліганстві.


3298972
Чому Акти виконаних робіт підписує людина, яка ледве закінчила 9 класів, це Гладка І.О.,1994 року народження, яка ніде ніколи не працювала, її батько Хоменко, який підробив довідку та не пішов до армії та людина, яка не зареєстрована у нашому будинку Присяжнюк, як що у будинку є Голова будинкового комітету Фролова Т.В.?


2942635
Добрый день.Подскажите пожалуйста как поступать в случае не однократных,не цензурных оскорблений по отношению ко мне и моей семье со стороны дворника обслуживающего наш дом,провоцыровающего на физические конфликты.Обращение в ЖКХ к начальству было,с просьбой перевести человека на другой участок,так как конфликт усугубляется.Зарание спасибо.


3271372
Поясніть, будь-ласка, що входит до обовязків ЖЕКу і відповідно яких нормативних документів?


3266055
У нашому будинку, який розташований по проспекту Лісовому,12-Б у місті Києві мешкає Присяжнюк Юрій зі своєю дружиною Яною. Юрій працює сантехніком у ЖЕК-302, який розташований по вулиці Курчатова,3-Б, а жінка його ніде не працює (працювала у дитячому садку нянею і від с туди її  вигнали бо вона про усіх все знає, навіть те що людина сама про себе не знала). Так ось, тепер вона сидить на своєму стільці біля дверей і про кожного у будинку про кожного все знає і такі плітки розпускає, що пояснить їх просто не можливо. Але не це головне, а головне те, як що попадаєш в немілость до Яни, значить  Юра перекриє кран, заб’є унітаз, перекриє опалення і так далі. А щоб це він включив, чи як він каже «наладив» треба гроші заплатити. Тому у всьому будинку течуть крани, забити труби,унітазі і як що ми заплатимо, то він сиізволіт что-то сделать (дивлячись скільки заплатиш), а так у нього нічого не має і він не може цього наладити. Скажіть, чому ми повинні терпіти такого «спеціаліста», який отримує заробітню плату і ще від нас вимагає кошти? Якщо що не будь скажишь його дружині, Присяжнюк погрожує убивством. Так кім же він зарахований: сантехніком чи палачем:-?  Додаю фото, то що вийняла аварійна служба у підвальному приміщенні до якого має доступ тільки Присяжнюк Ю. бо ключі лише знаходяться у нього. Відповіді, прошу надавати на мою адресу:02166, м.Київ, а/с №28 для Семенчук С.М., так як поштових скрині у нас немає.
З повагою, Семенчук.


3263404
14 січня 2015 року за № С- 1098 нами, що нижче підписалися, власниками квартир та приміщень загального користування у житловому будинку по пр-кту Лісовий, 12-б м. Києва був надісланий Акт про те, що 13 січня 2015 року близько 09 годин та 30 хвилин ранку головний інженер ЖЕК-302 Вознюк В.М. прийшов у наш будинок з сторонніми особами та став кожні двері першого поверху смикати та голосно кричати, що вони .
І нам  не розясняти треба, як стоїть у статусі, а документально. Деснянська РДА пов’язла у корупції, тому і Пантелеєв дає себе обманювати своїм підлеглим, що і робить Крохмалюк. 
  З повагою, Семенчук.


3263371



3259620
у доповнення, коли телефонував співробітник ЖЕКу, він взагалі повідомив, що причина відсутності гарячої води є - встановлення теплових лічильників у будинку, але невже лічильник ставиться більше тждня?!!!


2538326
По видимому в отместку за мое обращение в службу 1551 сегодня выйдя с ребенком из квартиры услышали едкий запах хлора, который прямо выедал глаза! Спустившись на первый этаж мы увидели женщину, которая сама НАХОДЯСЬ В РЕСПИРАТОРЕ!!! мыла пол возле лифта на 1м этаже растовром такой концентрации хлорки, что на нескольких этажах нельзя было дышать !!! На просьбу к уборщице (сказала что она из ЖЕКа) немедленно прекратить безобразие и мыть водой без хлорки, та категорически отказалась и сказала что если что не нравится то сначала жалуйтесь в ЖЕК! Это ЖЕК обьявил войну жильцам и решил всех уничтожить за обращение в службу 1551??? 

P.S. Горячую воду включили только вчера!


3258379
в нашем парадном в помещении, которое находиться на площадке у лифта живет дворничка. Мало того что она живет в помещении которое для этого не предназначено, так вместе с ней живут ее мужчина и кот. Грязь и вонь от их совместного проживания невозможная. Она там готовит пищу, спит, возможно ходит в туалет. Кот живет на площадке у лифта, тут же стоит его посуда с едой. 
требую:
1) освободить помещения от проживания этой особы вместе с ее семьей.
2) наказать сотрудников ЖЕКа, которые закрывают на это глаза (им жаловались уже неоднократно, ничего не предпринимают)


3256022
Понад місяць не прибирається прибудинкова територія  та сам будинок.  За інформацією від працівників ЖЕКу , двірника та прибиральницю, що обслуговували наш будинок звільнено.

Вирішите питання щодо надання послуг з належного обслуговування будинку, за яке ми сплачуємо комунальні платежі.


2706422
В КП ”ЖЕК ”Сирець” ніколи неможливо додзвонитися до диспетчера (440 64 39), постійно ”зайнято”.


3240002
Попросите, пожалуйста, от моего имени уборщицу ЖЕД-412 не давать мне советов по какой стороне лестницы спускаться, выводя собак на прогулку и сколько раз их вычесывать, а просто молча убирать мусор за мои деньги, которые я плачу регулярно, в том числе и за собак. Спасибо.


2702777
По состоянию на утро 30.01.2014 г. по указанному адресу отсутствовала горячая и частично холодная вода (вода была в наличии только по стояку на кухне). В связи с этим, в 11:22 была направлена аварийная заявка в диспетчерскую службу ЖКХ Подольского района. По состоянию на 19:30 30.01.2014 г. заявка выполнена не была. По указанному адресу слесаря не пребывали. Таким образом, имеет место факт пренебрежительного отношения к своим обязанностям аварийных служб ЖКХ Подольского района, в результате которого в условиях пониженной температуры создается угроза здоровью проживающих по указанному адресу граждан.


3213795
Добрый день.
25 июня я оставлял обращение С-16924 об отсутствии холодного водоснабжения в нашей квартире. 
Сегодня, 26 июня мне с номера 067-812-97-70 перезвонила, по ее же словам, секретарь ЖЕК-513 Бурая Галина Михайловна. 
В этот момент началось самое интересное. Указанная особа начала общаться со мной в такой манере, будто я ей сват/брат/кум. Она сообщила мне, что она ”обзвонила весь мой стояк и все сказали, что с водой уже все нормально”. Затем хамским тоном спросила (здесь я стараюсь максимально точно повторить речь Галины Михайловны) : ”Че это Вы такие обращения создаете? У всех все работает. ”. На мое замечание о том, что обращение было создано еще 25 июня, а воды не было даже с 24 июня, она ответила так : ”Так, ладно, Юрич, закрывайте свое обращение”. Я сделал замечания, что меня зовут не ”Юрич”, а Вячеслав Юрьевич, и после такого фривольного и сумбурного общения, разговор продолжать я уже не имел желания. Пожелал Галине Михайловне всего доброго и положил трубку. 
Резюмирую. Незнакомый мне человек, более того, работник инстанции, которая существует за счет налогов, которые я, подчеркну, ВСЕГДА вовремя оплачиваю, общалась со мной настолько по-хамски, что у меня сложилось впечатление, что я что-то должен этому человеку.
Итак, прошу провести разъяснительную беседу с данным сотрудником и донести до ее ведома значение терминов ”уважение” и ”субординация”, а также, правила общения государственного служащего с потребителем. 
Прошу также предоставить мне информацию о принятых мерах в письменном виде в обозначенный действующим Законодательством Украины срок, а именно, в течении 14 дней.


3180584
Терміново!
Впрвідомляю, що вродовж дня (02.06.2015) телефони диспетчерів відповідальних за перевулок Кості Гордієнка зайняті.
Терміново до 4.06.2015 вирішити проблему, та розклеїти на дошці оголошень кожного будинку та кожного під&#039;їзду вичерпний перелік всіх номерів телефонів, вказавши посаду, сферу відповідальності та ПІБ співробітників комунального підприємства, що відповідає за перевулок Кості Гордієнка.


2458768
Добрый день!У меня жалоба на работу ТОВ «Кийградсервіс»!Сегодня 13.06.2013  в 18.00 возле нашего дома на ул.Щербакова д.51 а ,косили траву работники ТОВ «Кийградсервіс» ,и скосили все цветы которые посадили возле дома наши соседи за свой счет!Когда соседи попросили его косить аккуратно,и не портить цветы,работник оказался полным неадекватом,начал обзывать всех матами,и замахивался косилкой на людей!Свою работу ТОВ «Кийградсервіс»  не выполняет,зачем вообще нужна эта организация???Поэтому у меня жалоба на недействущий так называемый ЖЭК типа ТОВ «Кийградсервіс»,который набирает на работу всяких психов и неадекватов ,примите пожалуйста меры!


3036890
Работник ЖЭКа Барабаш Алла Васильевна не попыталась разобраться в проблеме, не выслушав и не принявши заявку кинула трубку!!! Это неприемлемое поведение человека отвечающего на звонки!!!такие люди не должны работать в организации, которая и без того вызывает у людей один негатив!!!!


3176577
Почему в диспечерскую службу по телефону 044 543 89 06 нельзя дозвонится с мобильного телефона - сигнал занято а в тоже время с стационарных телефонов укртелекома вызов идет нормально?


3167306
у ЖЕК 103 повний безлад. Додзвонитися до них неможливо. Упродовж дня трубку не підняли жодного разу. Що робити у таких випадках не знаю


3033431
Відповідь на С-30426. Дякуємо за візит в такий сонячний день і гарне фото нашої квартири, повідомляємо, 
що провітрювання кухні є обов”язковим згідно стандартів МОЗ та КИЇВГАЗУ, тому що використання газової плити (для обогріву помешкання) та приготування іжі потребує свіжого повітря, недоречно, коли  людина чи її одяг, меблі ”мають запах”, і як дихати людина похилого віку, яка не виходить на вулицю отримувати свіжий кисень.
На вулиці сонячна погода, тому білизна на балконі сушиться на свіжому повітрі, це неможливо робити через скло, до речі вхід в кімнату за балкону зачинений. Будь-ласка приходьте з перевіркою, коли на вулиці мінусова температура (де була комісія в період з 20 грудня до 3 січня, коли в квартирі було 12 градусів), і ми звертались з початку грудня? Коли спали в шапках і рукавицях, чому ж комісія не відвідала наш будинок?!
 Балкон ні є опалювальною площею, а є місцем комунікації сусідів за умов гарної погоди.
На сьогодні (14/01/2015 р.) на вулиці 7 градусів і сонячно, відповідно трохи тепліше в квартирах. До речі, і інші мешканці надсилають/телефонують свої скарги, чому їх ніхто не відвідає ,чи чекають спеки.
Згідно результатів роботи Київенерго в нашому підвалі сьогодні, вони ще раз пітвердили справність лічильника на теплову енергію, і що ВСІ ПИТАННЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯМ ВНУТРІШНЬОБУДИНКОВОЇ МЕРЕЖІ ДО КП ”Вітряні Гори”, це проблема не лише цього року!!!
Будь-ласка, комісія має приходити до скаржника (хто особисто пише скаргу) і хто є власником помешкання, а не будь-якої особи, яка знаходиться в квартирі.


3033274
Ми, що нижче підписалися, власники квартир та приміщень загального користування у житловому будинку по пр-кту Лісовий, 12-б м. Києва склали даний Акт  про те, що сьогодні, 13 січня 2015 року близько 09 годин та 30 хвилин ранку головний інженер ЖЕК-302 Вознюк В.М.  прийшов у наш будинок з сторонніми особами та став кожні двері першого поверху смикати та голосно кричати, що вони прийшли для інвентаризації та в зламування дверей на першому поверсі. Після цього крику ми повиходили на коридор першого поверху та запитали у головного інженера ЖЕК-302 Вознюк В.М (бо інших ми не знали): «Згідно яких документів він прийшов у наш будинок з сторонніми особами, збирається робити інвентаризацію та в зламувати двері на першому поверсі?» На що він став нам казати, що у нього якесь розпорядження і згідно цього він виконує його. Тоді ми попросили Вознюка В.М. надати нам копію цього розпорядження на Наказ, що саме ці люди повинні виконувати це розпорядження. Іншому випадку ми викличемо міліцію. Після цього вони пішли.
     Через деякий час ми знову почули голоси на першому поверсі, це були ті ж особи в голові яких був головний інженер Вознюк В.М. та до них приєдналися мешканки нашого будинку, а саме: Гладкіх Ірина Олександрівна, якій, без нашої згоди із душевої зробили квартиру і вона там мешкає разом із своєю сім’єю та Волошина Дар’я Олександрівна, яка із комори зробила житлову кімнату та здає у оренду, ходили по першому поверху і почали ламати двері загального користування. Документів ніяких нам так і не надали. 
    Тоді ми викликали міліцію. Коли вони почули, що ми викликали міліцію і яка виїхала, стали втікати з коридору першого поверху нашого будинку    .
  . Такі дії є протизаконні. Ми не надавали своєї згоди на виламування дверей у наших приміщеннях, що належать нам на праві власності, а також наш будинок ні до якого ЖЕК чи будь-якого іншого підприємства не передавався.


2705316
Добрый день.
Утром 29 января 2014 года моя мама Михальчук Любовь Филипповна очутилась в очень неприятной ситуации с дворником Владимиром, обслуживающим дом № 6 и 8 по улице М. Стельмаха в г. Киеве.

Михальчук Л.Ф. (моя Мама) пыталась в мусорный бак выбросить мусор, упакованный в специальный мусорный пакет. А дворник всячески ей этого не давал!!! Обзывал матерными словами (старой каргой, сукой!!!). Орал, чтоб шла и выкидывала мусор в своем дворе! 

Михальчук Л.Ф. сумела выкинуть мусор в бак, однако дворник не побрезговал и достал тот пакет с мусором из бака и кинул в нее этим мусором! 

Вся эта картина сопровождалась жуткой матерщиной! И это на женщину пенсионного возраста, которая более 40 лет живет в доме №7/2 по улице Стельмаха!

Прошу принять к этому дворнику меры материального и морального характера!
Где это видано, чтоб дворники указывали жильцам куда им мусор выкидывать, и при этом покрывали матом  и унижали людей!

С ув. Рыбчук И.Н.


2849349
В ЖЄК 507 работает некий столяр по фамилии Потоцкий В.Н. (с его слов зовут его именно так). 20.08 он пришел проверить состояние остекленения в парадном, в котором я проживаю. На тот момент времени я находилась на работе. Дома была моя подруга (гражданка иностранного государства. Наши люди опять отличились!)
Господин Потоцкий не увидел никаких изъянов и недостатков в стеклении, рамы просто в шикарном состоянии (ровесницы дома) и взял на себя смелость заочно ставить мне диагнозы в области психиатрии (о чудо! наши столяры имеют ученные степени и заочно ставят диагнозы!) Оскорбления в мой адрес слышали: моя подруга-иностранка, соседка с нижнего этажа и контролер Киевэнерго, которая проверяла электросчетчики.
Освободившись с работы я пошла в ЖЭК к г-же Коберник Е.А., которая клятвенно божилась, что никого не отправляла к нам в парадное, журнал заявок я не увидела. 
21.08. к 9-00 я подошла со своей подругой к мастерам на планерку, она мне показала того человека, который меня оскорблял, он представился Потоцким В.Н.(именно с инициалами, имя отчество в присутствии всех присутствующих называть отказался), зайдя к Коберник и сообщив его данные я услышала, что такого человека у нее в штате нет и срочно занялась важнейшими делами-мне некогда-не отвлекайте меня!
До каких пор мы будем оставаться в ”совке”?
Я прошу вас: повлиять на Коберник, хватит ”крышевать” разгильдяев, которым я и все мы платим. Почему я за свои деньги еще должна быть обхаяна? В нашем ЖЭКе мы все должны, а они только штаны просиживают и хамят, по какому вопросу не обращаешься: это не мы, это не к нам. Появляется неудержимое желание стать офтальмологом и выписать очки г-ну Потоцкому.
 Отписок типа: разобрались, такого не было не принимаю. Приму только официальные извинения от Начальника и ”дистанционного психоаналитика”.


3037298
Скарга на роботу електриків ЖЕК ”Лук”янівка”
В результаті пошкодження кабелю електроживлення на вході в квартиру за вказаною адресою відбулося її знеструмлення. Намагаючись викликати ремонтну бригаду, я зіткнувся з тим, що номери диспечерської мого ЖЕКу змінилися і я не можу додзвонитися до аварійників. ”Київенерго” і сайт ЖЕКу також запропонували мені неактуальні номери. Правильний номер диспечерської я зміг дістати тільки додзвонившись в ЖЕК. Якщо станеться якась поламка в неробочий для ЖЕКу час, кияни ВЗАГАЛІ не зможуть її вирішити. У зв”язку з цим, проведіть, будь ласка, кампанію по інформуванню своїх користувачів щодо зміни телефоних номерів диспечерської.

Електрики прийшли на виклик тільки через 2 години після виклику (близько 16:30, фактично квартира була знеструмлена більше 5 годин, виклик бригади зареєстрований в базі аварійної за номером 277-26-06 від 16.01.2015 за адресою Коперніка 10, кв.23). Після виконання ними ремонту (без заміни жодного компоненту), я попросив їх перевірити правильність підключення люстри в кімнаті, уточнивши при цьому вартість даної операції. Відповіді на дане питання я не отримав, проте після закінчення виконання робіт (тривалість - близько 15 хв, заміни жодного елементу не відбулося), вони виставили мені рахунок в 300 грн. Обгрунтування даної ціни не послідувало, жодної квитанції видано не було. 
Після даного інциденту я передзвонив за номером 277-26-06, де мені повідомили, що послуга з відновлення електропостання є безкоштовною, а бригада, яка проводила ремонт, належить до ЖЕК ”Лук”янівка”. 

У зв”язку з вищенаведеним, прошу притягти бригаду електриків до дисциплінарної відповідальності і роз”яснити, куди пішли мої кошти і на підставі чого за 20-хвилинні послуги електриків я віддав половину сімейного бюджету на місяць.


2420541
Двірник, який закріпленний за будинком дуже неякісно прибирає. В кращому випадку винесе сміття з мусоропроводу. Дерева побілили до св”ята самі мешканці, дерева та кущі взагалі не поливаються. Відсутній шланг для поливу. В підїзді  ніколи не робиться вологе прибирання. Навіть до праздника Воскресіння ніхто сходову клітку не помив. Прошу вжити заходів!!!


3130487
Доброго дня!
Я залишала у диспетчера заяву про необхідність проведення наступних заходів в моєму будинку. Проте жодних дій не було вчинено.

- помити підлогу, вікна та клітку ліфту у під’їзді;


дякую. про виконання прошу повідомити.


3107847
За последнии 4 года я не увидел НИ ОДНОГО предупреждения, что отключат холодную/горячую воду.
Почему каждый раз это должно быть сюрпризом? А еслм у меня сломается стиральная машина/посудомойка?
Тяжело распечатать и повесить объявление, учитывая то, что ЖЭК находится в 100 метрах?


3438864
в течении недели практически  не работает телефон диспетчерской службы обслуживающего нас ЖЭК 2909822. произносится сообщение, а затем до бесконечности играет музыка. невозможно ни получить информацию, ни сообщить об аварии (из-за аварии лифта я и пыталась дозвониться). прошу принять соответствующие меры по поводу недопустимого качества обслуживания потребителей услуг.


3440209
Це звернення стосується мір реагування на заяву 262181, подану мною на телефон служби 1551, щодо  дій сантехніка ЖЕК 304, котрий тричі не з’явився на призначені ним же зустрічі за моєю адресою, двічі перебуваючи на цей час у нетверезому стані, у т.ч. в робочий день 10.45 ранку.
         З тих пір до мене систематично, інколи, по декілька разів на добу, з трьох номерів мобільних телефонів телефонують різні сантехніки ЖЕК, починаючи з самого винуватця пригоди Хруля Володимира Миколайовича і закінчуючи чоловіком, що назвався керівником ремонтної бригади Богань Денисом Евгенійовичем. Останній, зателефонувавши мені 18.10.2015 після 22 години, повідомив, що вони прийдуть до мене додому вранці просити вибачення, що Хруль В.М. отримав від нього догану і переведений на іншу ділянку.
         Мета цих дій: домогтися аби я зняла свою заяву до КМДА. При цьому вони називають не тільки мої повні ПІБ, адресу, але й точний номер заяви 262181, тобто дані, які вони могли отримани лише від керівництва ЖЕК. 
          Таким чином керівництво ЖЕК-304 намагається уникнути необхідності особисто спілкуватися з КМДА, переклавши «розбірки» з клієнтами на своїх підлеглих.
         Прошу в межах норм чинних в Україні законодавств вимагати від керівництва ЖЕК 304 офіційну відповідь про міри реагування по заяві 262181 на адресу КМДА, а також вжити заходи, щодо мого захисту від настирливих атак його підлеглих, котрі лякають  мою родину.

                                                                                                                                           З повагою,
                                                                                                                                           Пірнач Л.С.


3439192
Хотел бы пожаловаться на работу дворника ЖЭКа 202, а именно. В лифте нашего подъезда никогда не убирается, обратился к мастеру ЖЭКа с просьбой убрать в лифте, меня уверила, что дворник уберет, но до сих пор никто не убрал. Также не убирается на этажах, в подъезде грязно и воняет. Дворник занимается непонятно чем, но только не уборкой подъезда. Прошу решить данный вопрос. Возможно надо поменять дворника. Спасибо.


3421929
Хочу ””””Подякувати”””нашому ЖКГ,за те що вони не виконують своїх обов”язків,мешканець кв №63 Рускол Олександр - відремонтував освітлення,Пронякін Андрій замінив лампочку на другому повесі,яка завжди перегорає,а електрик не може знайти причину,МИ ВСІ вам ДУЖЕ ВДЯЧНІ!!!


3010637
19 декабря 2014 в  12 часов 15 минут непрерывно позвонил неизвестный. Когда мой муж открыл входную дверь квартиры, в общем коридоре парадного стоял мужчина, который представился сантехником из ЖЕКа. Мне он известен по имени Гриша. Гриша начал в грубй форме орать на меня, по ричине того, что 16 декабря 2014 года, я, Пелё Татьяна Николаевна, звонила в КоллЦентр и жаловалась на то, что в подвале первого парадного по ул. Машиностроительная, 15, в г. Киеве было слышно как прорвало трубы и на всё парадное распространялся неприятный, зловонный запах фикалий. Григорий громко кричал  и в грубой форме высказывал своё недовольство, что я звонила в спасательную службу ”Водоканала”. С таким хамским,  вульгарным поведением сотрудника ЖЕКа никаким образом согласиться нельзя. Он на третий день после нештатной ситуации решил высказать своё недовольство лично мне, что жители дома вызывают екстренные службы для предотвращения аварий. Мне по телефону диспетчер ”Водоканала” сообщила, что в ночь с 16.12.14 на 17.12.14 аварийная бригада прочистила затор в  канализационных трубах согласно моей заявки от 16.12.2014 года. 
Учитывая вышесказанное, ПРОШУ:

1. Для устранения выпиющей безнравственности, недисциплинированности среди сотрудником коммунального хозяйства, принять меры реагирования с вытикающими последствиями.

2. Содествия в проведении воспитательных мероприятий среди работников КП ”Индустриальный” для повышения этики их поведения с жителями, котрые обслуживатся указанним предприятием.


3003903
диспетчер жека 513 уже час не берет трубку 4305412


3287221
На территории дома трудоустроен дворник,который вместо себя набрал несколько алкоголиков,и они вместо него работают.Зимой в подъезде было вечно нагажено,фекалии и т.д.,так как им ходить в туалет некуда,и плюс они проживают в этом же подъезде.Сейчас вечно пьют под домом,выкидывают мусор с мусорки раз в несколько дней,при ужасной жаре на улице,за счет этого постоянно в квартире мухи,и вонь ужасная(так как живем на первом этаже).На днях начали среди ночи уборку на улице,так как видите ли,цитирую:”Нам жарко в жару убирать”,и не увидев в темноте мой автомобиль,повредили его мусорным бачком.Постоянно устраивают дебоши под домом с пьянками,и выяснением отношений.Мы неоднократно обращались в ЖЭК,но они никак не реагируют на наши жалобы.Прошу принять срочные меры,в противном случае буду обращаться в выше стоящие инстанции.


2948000
Дякую, що станом на 1 листопада 2014 року як-не-як закрили вихід на дах будинку. А комунальні служби самі робити обхід будинку хоч раз на рік не пробували?


3276250
Щомісяця сплачуючи за утримання прибудинкової території жителі будинку 12, що по вулиці Шліхтера, мають гори сміття під своїми вікнами. Прошу звернути увагу відповідальних на цю проблему та зробити все можливе для її швидкого вирішення.


3266520
прошу виписати догану двірнику нашого будтнку за те що сьогодні 03.08.15 небуло вчасно вжито жодних заходів із прибирання забитого смітника. Маю зауважити що сміттєпровід був забитий ще знеділі! Тобто двірник просто профілонив свої обовязки. Тепер керівництво ЖЕО змушене чесати голову як вирішити проблему двірника!


3045015
Сотрудники ЖЭКа врут о своих действиях! Они ЗНАЛИ, что отопление отключится( если не знали, то они некомпетентные сотрудники) и тем не менее обещали, что все сделали и этого больше не повториться! Жалоба на вранье сотрудников!


2916486
Жалуюсь на поведение и хамство работников КП ”Лукьяновская”. Конечно, работа у них нервная, а у кого не нервная? Но это не повод хамить людям, которые исправно оплачивают коммуналку и из которой эти работники получают зарплату. Пришла сегодня к бухгалтеру по поводу внезапно возникшего долга в платежке, бахгалтера на месте не оказалось. Зайдя в соседний кабинет, спросила, когда бухгалтер будет на месте. Мужик 35 лет, отказавшись представиться, начал хамить и требовать закрыть дверь. А потом захлопнул ее перед моим носом, повернув ключ в замке. Ситуация типичная и бытовая, но, блин, кто-нибудь может заставить этот пережиток совка - работников ЖЭКа нормально с людьми разговаривать? А если бы на моем месте была бабка с гипертоническим кризом или беременная женщина?


2864469
В відповіді 108-9958/01 від 20.08.14 на звернення № П - 11768/1 від 13.08.2014 було зазначено, що рахунки на сплату за житлово-комунальні послуги мешканці Солом’янського району отримують до 10-го числа кожного місяця. Хочу звернути увагу що другий місяць поспіль, рахункі в зазначений термін відсутні.


3195964
Подъезд указанного дома  никогда не убирается. Лестничные пролеты и лифты  в антисанитарном состоянии. Кнопки в лифтах разбиты и не работают. Ужасный запах из подвала доходит до средних этажей дома. Прошу обеспечить выполнение ЖЭКом №802 обязательств по содержанию дома и придомовой территории.


3195849
Двірник на прохання прибрати у ліфті, бо там смердить, відповідає хамством і каже, що не буде прибирати, бо в будинку живуть наркомани, що вона за ту зарплату взагалі нічого не буде робити. Що необхідно зробити жильцям будмнку, щоб нам замінили двірника?


2850257
Після мого звернення яке зареєстровано від 13 Серпня 2014 під номером  П-11769, було надано відповідь яка не стосується предмету звернення.  Прошу пояснити чому, та надати відповідь щодо того які роботи було проведено з персоналом який хамив в телефонній розмові, та відмовляв в наданні інформації.


3373000
Жалоба на неподобающее поведения обслуживающего персонала ЖЕКа КмП Диброва по ул. Эстонская 5. А именно
- ежедневные собрания с нецензурной бранью рабочего персонала с 7-30 до 8 утра под окнами жилого дома.
-  импровизированные курилки на лавочках, которые доходят до получаса-часа.
У нас уже на работают нормы курения в общественных местах, детских площадках и часы тишины?

Если не будет реакции, будут выложены фото и фамилии, а также подан запрос про целесообразность оплаты существующих окладов в связи с малой загруженностью.


3371381
Звертаю вашу увагу на незадовільне прибирання 3-го парадного, а саме не проводиться підмітання і волога уборка парадного. Також у сміттєзбірнику двірник влаштував склад вторинної сировини, що загрожує розповсюдженню інфекцій і пожаронебезпечно. Із-за вторсировини яка викидається у  сміттєзбірник і не вивозиться стоїть сморід у парадному. Вимагаю вивезти всю вторсировину зі сміттєзбірника і провести його дезинфекцію, а також налагодити прибирання згідно нормативів у парадному.


3330067
Добрый день!
Хочу пожаловаться в очередной раз на бездействие и хамское отношение сотрудников диспетчерской службы Голосеевского района!!!
За последний месяц обращалась по поводу мелких вопросов ( поменять лампочку, течет водосточная труба и т.п.) - не одна заявка не выполнена, лампочек нет, пришлось вставлять за свой счет, труба продолжает лить на голову потоком воды!
Но сегодня - произошел очень неприятный разговор, и не один с сотрудником диспетчерской службы - Кристиной, которая по - хамски общалась и не приняла должным образом 2 заявки - вчера и сегодня. Дело в том, что в подъезде  № 3 , в котором я живу, вчера сломался лифт, я сразу же обратилась в службу, мне сказали, что заявка принята, но лифт так и не пришли чинить, всю ночь он звенел на все парадное, но когда я утром позвонила в службу снова, мне заявили, что заявка выполнена и лифт работает, на что я ответила, что лифт по прежнему не работает и пищит невыносимым звуком. На просьбу прислать оперативно мастера мне ответили, что это вряд ли получится. На данное время лифт до сих пор не работает. 
Честно говоря, когда сталкиваешься с такого рода бездействием и явным игнорированием выполнения своих прямых обязанностей, а именно служить гражданам, которые за это платят, становится очень грустно и надежды на другую, новую жизнь в нормальном правовом государстве улетучиваются в один миг!


2976028
Напротив первого подъезда дома 3/1 по улице Тупикова на земле (не на тротуаре) были складирован стройматериал - дорожные плиты, которые являются моей собственностью. Сегодня в 9:40 работники КП ”Индустриальное” подогнали транспорт, загрузили несколько плит в кузов и увезли в неизвестном направлении. Свидетелем этого был мой тесть Шляев Вадим Николаевич, проживающий в кв.5 того же дома. Он вышел и предупредил работников и начальника, который присутствовал при погрузке плит, о том, что это частная собственность.Начальник ему нахамил, сказав, что плиты лежат на его земле и продолжил погрузку (есть записи с камер видеоконтроля). Я пытался прояснить ситуацию и позвонил в КП по тел.(044)457-61-91 (приёмная) просил соединить с начальником, объяснил ситуацию. Секретарь (представилась Герасименко Марина Сергеевна) с кем-то советовалась, а потом начала рассказывать мне, что я не имею права держать свой стройматериал на их земле. Я еще раз попросил соединить меня с начальником, она отказалась, аргументировав тем, что  ”у него на приеме люди”, Я сказал, что если КП имеет какие-либо права требовать у меня убрать плиты с этой территории, то он должен был обратиться ко мне, а в случае моего отказа - обратиться в суд, что расцениваю эту ситуацию, как кражу имущества и буду вынужден обратиться в 102 и вызвать наряд. Секретарь сказала мне ”вызывайте” и бросила трубку. Прошу прояснить данную ситуацию, выяснить кто виноват в этом происшествии, наказать виновных и сообщить мне о результатах по адресу: Киев, ул.Тупикова 3/1 кв.5. или телефону 0672479558

С уважением, Орлов Игорь Владимирович (житель кв.5, д. 3/1 по ул. Тупикова, адвокат, депутат Киевской Областной Рады)


3323245
Жалоба на дворника, который закреплён за участком возле дома 44-А.
 Виктор регулярно поощряет сборища бездомных людей возле своего участка. 
На жалобы жильцов бездомные люди всегда отвечают - дядя Витя нам разрешает. Они там пьют, ругаются матом, бьют бутылки, оскорбляют жильцов, которые вынося мусор делают замечания. Дворник вместо того, чтобы гнать их от туда - позволяет им там постоянно пьянствовать. Просим принять меры.


2571838
Хочу пожаловаться на работу персонала (диспетчерская)
Вчера, 27.09.2013 где-то около 8 вечера пропала холодная вода. 
В 21:00 я позвонил в диспетчерскую по телефону 2251001, обьяснил ситуацию и подал заявку.
В 21:40 я снова позвонил в диспетчерскую, с удивлением узнал что мою заявку зарегистрировали только в 21:35 (спустя более чем полчаса, хотя это аварийная ситуация), и заявка в работе
Холодной воды небыло до 2ух часов ночи включительно.
28.09.13, на след. день в 8 утра, я, убедившись что холодной воды всё ещё нет - позвонил снова в диспетчерскую, где мне сообщили, что оказывается мою заявку закрыли как выполненную ещё в 6 утра, но буквально в 7 утра уже были снова жалобы с моего дома что воды все ещё нет.

Я повторно оформил заявку, и только после 9 утра я увидел как к проблемному месте сьехалась бригада с трактором и начали рыть и чинить трубы.
У меня из окна всё прекрасно видно, поэтому с уверенность могу заявить, что с момента моего первого обращения 27.09.2013 в 21:00 до 9 утра 28.09.2013 никаких работ не производилось, хотя заявка закрывалась как выполненная.

Прошу предоставить акты выполненных работ по этому вопросу за 27 и 28 сентября 2013г, и прояснить эту ситуацию.
Ответ прошу надать письменно на мой почтовый адрес.


3279053
Прошу зобов’язати відповідальних службових осіб Подільської РДА забезпечити контроль за тим, щоб інженери вжили  заходів  для  відновлення  фасаду нашого будинку, а двірники  ретельно прибирали територію навколо нього (див. фото).


2523644
Перестаньте вместо меня закрывать обращения!
Жалоба О-4810
Во-первых, предупреждение появилось менее чем за пол-дня до фактического отключения
Во-вторых, в бумажке было отключение с 8 утра, а электричество отключили в 6:17, чем нарушили планы.

Я не совсем понял на каком основании было закрыто это обращение, указав просто отписку ”да, были работы”.
Я и без отписки знаю что были работы - меня интересует
ПОЧЕМУ предупредили так поздно, 
ПОЧЕМУ отключили электричество на 2 часа раньше и
КТО получит за это выговор.


3253822
Ефір. Питання Малихіну О.В . Періодично повертаюся до питання відсутності освітлення у місцях громадського використання. Працівниками ЖРЕН 402 З РЕГУЛЯРНОЮ МЕТОДИЧНІСЮ ПОРУШУЮТЬСЯ ПРАВИЛА УТРИМАННЯ ЖИТЛОВИХ БУДИНКІВ. Після моєї чергової скарги від 20 липня освітлення обіцяють відновити не раніше кінця місяця. Це при тому що згідно з правилами надання житлово-комунальних послуг перерва у наданні послуг з освітлення громадських приміщень не повинна перевищувати 1 дня на місяць. Електриком ЖРЕО НЕ ЗДІЙСНЮЄТЬСЯ ЩОДЕННИЙ КОНТРОЛЬ ЗА ОСВІТЛЕННЯМ, передбачений правилами. Електричні Лампочки, що після тривалого очікування встановлюються,  є неякісними із запасом використання не більше півтора місяця. сплачені за житлово-комунальні послуги коштивикористовуються неєфективно. Прошу прийняти відповідні заходи до виправлення ситуації.


3354319
Доброго дня.
Сьогодні на мою скаргу Н-9139 (3349730) зі мною звязався представник ЖЕКу Аріна Віра Тимофіївна. 
Шукала мій телефон вона довго, дзонила додому, знайшла через доньку (вона хворіє вдома), донька дала номер і ми поспілкувалися.
Скарга була на прибирання в підїзді...........але під час бесіди по телефону (0969622115), данна особа мене звинуватила що я теж маю порушення, а саме лічильники води в мене не повірені............нащо я їй повідомив що сантехнік ЖЕКу поміняв на нові, з відповідними документами. Потім зясувалося що це в них не відмічено що лічильникі були встановлені нові.....Я щось незрозумів... причьому скарга по безладу в подєзді стосуються моїх лічильників, які встановлені і відповідають чинному законодавству. Яким чином мої персональні дані стали відомі третім особам.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Це просто обурює..................Люди працюють в ЖЕКу і не розуміють що в них твориться............ЦЕ НЕ БАЗАР........
Прошу провести службову перевірку діялності посадових осіб данного ЖЕКу.


3340090
Фактично відсутнє прибирання в парадному та навкооприягаючій території терміном пів-року. Звернення до ЖЕКу не дають ніякого результату. Не зпиюють сухі дерева 2 роки.
В даний момент проводиться ремонт (фото) , ніхто не прибирає вже 7 днів.


2983212
Добрый день, Не могу связаться с ЖЕК-310, рабочее время, 11:30, ни один телефон, который имеется в наличии, а именно: 
515-42-45
515-34-51
515-23-50
ни один не отвечает. Такого ведь не может быть, чтобы ЖЕК вообще не работал, верно ? Вопрос не требует сиюминутного ответа, может быть предусмотреть какую-то электронную форму коммуникации с ЖЕК, если никто из сотрудников не находится ”на телефоне” ?


3302048
Жельцы дома #26 по улице Донецкой настоятельно просят вернуть предыдущего дворника и вернуть жильцам деньги за полное отсутствие уборки в подъезде на протяжении 2-х месяцев. Кругом срач, пыль и паутина!!!!


3214276
Добрый день! Я не давно оставляла жалобы по работе жкх. Обращаю ваше внимание что жалобы относятся не лично к  дворнику а ко всему жэку. не хочу чтоб все жалобы  списали на нее! Хотела бы исправить недорозумение! Она никогда нам не хомила, в отличие тех кто в жеке сидит в кабинетах!!! територия возле парадного всегда убрана.  Не надо искать  крайнего! Так что огромная просьба донести руководству жека об ошибки и в дальнейшем не списывать свои промахи на других людей!  А жалобы касалась всей работы жека,особенно тех кто в кабинетах и на телефонах.приходишь туда как на поклон к Богу! Спасибо Вам за оперативность и прошу исправить недорозумение.   К работе дворника во дворе никогда притензий не было. Спасибо!


3173416
Обращаюсь с огромной просьбой и крике о помощи!!!
Дворник второй год подряд уничтожает зеленые насаждения (кусты выстригает практически до одних стеблей). Никакие замечания и просьбы не помогают. Насаждения не успевают обрастать зеленью!Трава в палисадниках не косится, листья по осени систематически не убираются.В подъезде №1 (тот же дворник) не убирается (ни сухой,а уж тем более влажной уборки просто нет!)..На все просьбы и замечания он не реагирует,а лишь только оскорбляет в ответ.
Ежемесячно лично я оплачиваю услуги по содержанию дома и придомовой территории,но их не получаю ни в каком объеме!
Убедительная просьба применить жесткие меры лично к этому дворнику.


3032733
Доброго дня!
Безпосередня скарга на КП РЕО-5.
Постійна бездіяльність в сфері утримання прибудинкових територій. Двірники або постійно п яні сидять на лавочці під під їздом або відсутні. Мій під їзд вже місяць ніхто не прибирає. Єдине що в під їзді прибирається так це коробка з макулатураю під поштовими скриньками. ЗА ЩО З НАС ЗДИРАЮТЬ УТРИМАННЯ ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЙ????? Адже прибирання у під їзді також є складовою тарифу. У моєму 4-му під їзді в стіні тріщина, яка стає ширшою з часом. вугол будинку скоро відвалиться. Жодного разу на це ніхто не звернув уваги. Ліфт ніхто не прибирає та не миє. Питання: нащо платити в карман тим хто не робить нічого, якщо мешканці самі безкоштовно все можуть прибрати??? Освітлення під їзду незадовільне: поки сам не вкрутиш лампочку, так у темряві й ходитимеш. 
На мої неодноразові скарги я жодного разу не одержав відповіді. Звертався з приводу виключення з тарифу на ГВП та водовідведення складової за користування рушникосушаркою. Натомість одержав відповідь про те, що вона таки дійсно роками не працює - проте з тарифу не виключили. 

Я хочу одержувати послуги які по-перше зазначені в переліку послуг з утримання будинку та прибуднової території належної якості за які я  СПЛАЧУЮ, а по-друге КП КРЕО-5 має працювати для людей.
Прошу розглянути моє звернення, вжити заходів та надати мені відповідь в зазначений законодавством термін.
З повагою.


3080266
На протязі місяця холодні батареї. 
В квартирі холодно, в під&#039; їзді не миють годами , коли випав сніг його не думали даже прибирати, дорожки між домами зруйновані в ямах, дерева з&#039; їдає омела, а в платіжках жах!!! Усі сусіди обурені , якщо послуг немає платити космічні ціни небудемо!


3388481
В нашем доме уже который месяц нет уборщицы, то есть вообще никто не убирает в подъездах, лифтах и т.д За коммунальные услуги мы платим, а элементарной уборки в подъездах просто нет. Скоро будем жить, как в сарае. Разберитесь пожалуйста с этим вопросом.


2822508
до звернення №М-8509 та №М-8508 я не просила виносити догани, я просила надати пояснення на якій підставі було розміщено особисті дані мешканців підїзду!!!!!!!!!!!!!!!!! Будь ласка відповідайте по суті питання!!! 
звернення №М-8509 та №М-8508 не віконані по суті питання!!!! надайте розяснення на якій підставі вони у вас ”виконані”???


2803521
Працівниками ЖЕКУ порушують закон України про доступ до публічної інформації!!!!! Надайте розяснення, на якій підставі розміщені прізвища боржників на дошці оголошень біля третього піїзду будинку №46 по проспекту Свободи??? Адже це розповсюдження інформації про особу без її згоди!!!!!!!!!!!!!!! фото додаємо


2803520
Працівниками ЖЕКУ порушують закон України про доступ до публічної інформації!!!!! Надайте розяснення, на якій підставі розміщені прізвища боржників на дошці оголошень біля третього піїзду будинку №46 по проспекту Свободи??? Адже це розповсюдження інформації про особу без її згоди!!!!!!!!!!!!!!!


3097527
1 ЧАСТЬ
С каждым днем вонь набирает обороты во дворе, люди от этого кошмара просто задыхаются. Выходные дни развязали руки негодяям, позволяющие жильцов доводить до гробовой доски. На улице потеплело, однако окон открыть нельзя. Как и сегодня, 21.03.15 с 1800 снова смердит паленым, до утра в микрорайоне на всю катушку работает «крематорий» по утилизации не понятно чего и не понятно где. Когда это ежедневное зловоние наконец-то закончится? Когда мэр Кличко наведет порядок на вверенной ему территории, разберется с мафиозными ЖКструктурами, добивающие невосполнимое здоровье киевлян? Или он у нас вне ринга не состоятелен?! 
23.03.15 в 1305. 
2 ЧАСТЬ
4) Когда мэр Кличко начнет оперативно реагировать на каждое обращение и принимать адекватные меры, чтобы мешки аналогических жалоб регулярно не отправлять, а не пиариться на телеэкранах, тогда таких «возбуждающих слух» слов в его адрес будет гораздо меньше в нашем лексиконе. Давно пора усвоить эту непостижимую истину. 
5) Да, возможно не совсем приятно читать резкую оценку избирателей своей малоуспешной  и незаметной деятельности. А приятно ежедневно нюхать смрад и зловоние, которым нам калечат и подрывают невосполнимое здоровье, или вашим операторам/администраторам это глубоко до печки?!
6) Господа, вы не занимайтесь отъявленной цензурой, вас на это никто не уполномочивал и такими правами не наделял. Пока вы простые смертные регистраторы, а не великие «люстраторы».
7) Коль вы так оперативно реагируете на мнение киевлян, точно также надо регистрировать наши обращения, а не через 2 суток!, как это было с жалобой №М-5143 от 22.03.15 в 2340. Строго соблюдайте ЗУ «Про звернення громадян». 
Большой привет вашей дружной и сплоченной компании, при этом имейте элементарную совесть, если вы знакомы с этой «дамой», не разминувшись с ней на повороте юной жизни. 
P.S. Прошу КБУ «КЦ Киева» 2 части жалобы объединить в одну и присвоить 1 регистрационный номер, как единого целостного документа.
23.03.15


3073490
Добрый день!
Прошу Вас принять меры и наказать работников ЖКХ , работников диспетчерской службы за не выполнение своих непосредственных обязанностей. Суть проблемы:
13 февраля в нашем доме (Захаровская 7 3 подьезд,)сломался лифт я обратилась в диспетчерскую службу, меня уверили что мастер выехал, ехал он с пятницы до вечера понедельника. Повторно, неоднократно обращаясь к диспетчеру я слышала одно и тоже, что мастер работает поломка устраняется но никто мастера и в глаза не видел до вечера понедельника 16 февраля. Все бы ничего, но 26 февраля четверг история повторяется, лифт опять не работает и сегодня в пятницу вечером  27 февраля меня уверяют что поломка устранена, хотя я стою на первом этаже возле неработающего лифта с мужем инвалидом 2 группы (после операции на сердце) и двумя сумками с продуктами а идти мне на 10 этаж...Мне страшно подумать если мне придется вызвать ему скорую помощь после такого подьема, то даже вниз спустить его я не смогу. 
Прошу наказать этих людей прежде всего за равнодушие и надеюсь наконец увидеть качественно поставленные услуги ЖКХ. Все мои заявки легко проверить, их было не менее десяти.


3412324
на моє звернення  М-24934

Надана відновідь не відповідає темі 

робітник комплексного прибарання це двірник і прибиральниця а  не сантехнік 


Це свідчить про відсутність оргнізації праці в КП Керуюча компанія 

Прошу притягти посодових осіб до дісциплінарної відповідальномті та позбавити премії.


3388491
НЕ ПРИБИРАЄТЬСЯ ПРИБУДИНКОВА ТЕРРИТОРІЯ ТА ПІДЇЗДИ.НАША НОВА ДВІРНИК ЗЯВЛЯЄТЬСЯ НА 30 ХВИЛИН ВРАНЦІ І ХУТКО ЗНИКАЄ.ПОЯСНІТЬ МЕНІ ЦЕ ПРИБИРАННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРРИТОРІЇ?ПРО ПІД”ЇЗДИ Я ВЗАГАЛІ МОВЧУ.В НИХ ВЖЕ ПАВУТИННЯ ВИСИТЬ ЯК НОВОРІЧНА ГІРЛЯНДА.ПИЛУ СТІЛЬКИ НА ПІДВІКОННІ, ЩО ПИСЬМОВІ ЗАЯВИ НАЧАЛЬНИКУ ЖРЕО МОЖНА ЗАЛИШАТИ.ПРОШУ ТЕРМІНОВО ПРИВЕСТИ ПРИБУДИКОВУ ТЕРРИТОРІЮ В НАЛЕЖНИЙ САНІТАРНИЙ СТАН,В РАЗІ НЕ ВИКОНАННЯ ВИКОНАТИ ПЕРЕРАХУНОК ЗА НЕ НАДАНІ ПОСЛУГИ.ПО ФАКТУ РОЗГЛЯДУ ДАНОГО ЗВЕРНЕННЯ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ.


3385703
Прошу наладить ЕЖЕДНЕВНУЮ уборку придомовой территории по адресу ул. Белгородская 6. Сегодня 7 октября 2015  уборка не производилась.


3377927
РОБІТНИК  КОМПЛЕКСНОГО ПРИБИРАННЯ  БУВ ВІДСУТНІЙ НА РОБОТІ  03 .10 .2015 РОКУ 


ЧОМУ МЕШКАНЦІ ПОВИННІ ПЛАТИ ЗА НЕ НАДАННЯ ПОСЛУГ 

ВУЛИЦЯ  ЖУКОВА 19А 


Взвязку  відсутністю організації праці в ЖЕД-301 просимо проконтролювати  роботу робітника комплексного прибирання


2617176
Здравствуйте! Хочу пожаловаться на сантехника и его выполнение работы, а так же тех кто выполняет эту работу. Сегодня нам жек пообещал включить шарящую воду и отопление, но никого не было и никто ничего не сделал, до этого обещали еще в субботу сделать, а терь уже переносят на завтра. А завтра уже точно либо это нас просто успокаивают? Прошу завтра включить и воду и отопление!


3001889
Вот такой ”каток” (см.фото) сегодня обнаружили жители 17-х домов по ул.Туполева выйдя утром на работу, по состоянию на 8:10 утра 11.12.14  никто из дворников 17-х домов не удосужился посыпать песком участки на придомовой территории и тротуарах, люди были вынуждены выходить на проезжую часть под колеса автомобилей, где благодаря движению транспорта корка льда подтаяла. Дворник появился на горизонте в 8:20 в это время уже большая часть людей были по пути на работу. 
Прошу Дирекцию ЖКХ Святошинского р-на провести служебное расследование по факту не надлежащего выполнения дворниками  КП РЭО-10 своих должностных обязанностей.


3053939
Будь ласка , звернiть увагу, що ЖЕК ТОВ ”Новобудова” не прибрав снiг по вулицI Руданського 4-6, фото додаю.
Дякую за пiдтримку


3050128
ЭФИР  01.11.14 Мною была зарегестрирована коллективная жалоба на неудовлетворительную работу  мастера ТОВ  ”Кийградсервис” Трояна О. До сих пор не получили ответа.
Копия заявления прилагается.


3287550
сегодня днём у подьезда караулит девушка и собирает подпись типо на установку теплосчётчиков  документов у неё нет а заявление на установку написано отдельно от подписей и прикреплено степлером -заявление спокойно заменяеться на другое (например на поддержку мера или депутата) --она сказала что она главная по дому хотя я её не выбирал


2709416
Мы, жители Деснянского района  г.Киева ЖЕК-314 ( М. Закревського 87-д) обращаемся к Вам с просьбой. Дело в том,  район  достаточно большой , наши дома возводились в 90-х годах прошлого века и требуют  со  стороны ЖЕКа-314. каждодневного.внимания.
     Мы  предлагаем ,
 чтобы   такие службы как  сантехники,електрики. плотники и др.
 работали  ПОСТОЯННО ПО ВЫХОДНЫМ ДНЯМ. а не так как сейчас  только  в 1, 3, субботу месяца.


3267038
Диспетчери та голос ”за кадром” Подільськ. райЖКГ розмовляють РОСІЙСЬКОЮ  мовою і на моє прохання перейти на українську відповідає: я вас не понимаю )??? Не вже в Києві не знаходите працівників зі знанням мови ? Ви є державною службою !


3263776
Добрый день!
Для заключения договоров по водоснабжению, электроэнергии пр. соответствующие конторы требуют форму 3, которую выдает ЖЭК. Не понятно, зачем в принципе в век компьютерных технологий нужны эти формы, почему нет базы, к которой могли бы иметь доступ все эти конторы и самостоятельно получать все те данные, которые им необходимы. Чтоб  получить эту форму люди в ЖЭКах отстаивают три ОГРОМНЫХ очереди: к паспортисту, в бухгалтерию и к начальнику ЖЭКа и все это в тесных, душных коридорах, где не хватает стульев даже для пожилых людей. При этом работники ЖЭКов позволяют себе хамское отношение и впечатление такое, что нарочно создают эти очереди, чтоб доказать, что им есть чем заняться. Весь ЖЭК занят выдачей одной бумажки и за это получает зарплату?
Я не преувеличу, если скажу, что ЖЭКи - это специальные заведения, где киевлянам калечат нервную систему и уничтожают физически (пожилые люди стоят в духоте и при этом неизвестные тётки позволяют себе орать на них). К примеру, на вопрос пожилой дамы: ”подскажите, когда у на будет горяча вода?” Звучит ответ: ”Возьмите телефон Ахметова и спросите у него” 
Убедительная просьба упростить процедуру подписания всех договоров, ведь от этого зависит своевременная оплата услуг и компании, предоставляющие эти услуги, заинтересованы в простоте и скорости их заключения не меньше, а то и больше чем те, кто им платит.
Спасибо за внимание 
Уверена, что киевская городская администрация заинтересована в сохранении здоровья и человеческого достоинства киевлян.
С уважением, Екатерина Макарова.


3262375
На всі мої звернення, а саме: від 2 Грудня 2014 номери М-21744, М-21745, М-21746, М-21747, від 9 Березня 2015 номери: М-4086, М-4087, М-4088 я не отримав жодної відповіді від виконавця з боку утримувача будинку. Також не було вжито жодних дій, щодо усунення порушень, зазначених у цих зверненях. Тим не менше всі вони помічені як виконані (мають *зелений* статус). Порушення законодавства України з боку утримувача будинку продовжується. Прошу змусити утримувача або усунути існуючі проблеми, або провести перерахунок тарифів ЖКГ, а також всі звернення перевести в статус *в роботі* до фактичного змінення ситуації по будинку.


3254493
Добрый день! Прошу сообщить Ф.И.О. дворника по моей территории! Спасибо!


2905994
Доброго дня! Вкотре звертаємось до Вас. Ми, мешканці будинку по вул Щербакова, 68 скаржимося та висловлюємо недовіру двірнику, який прибирає наше подвір’я. Вона (двірник) невчасно все це робить - приходить десь то о 9 ранку то об 11.00,а  також не прибирає під’їзди будинку. На наше прохання прибрати - або не відповідає, або грубо розказує про якість гроші, що треба платити. Просимо вжити відповідних заходів. Дуже дякуємо!


3242871
Добрый день!
15 июля 2015 года я писал обращение в контактный центр Киева 1551 по номером М-14669.
В обращении мною указывается на неудовлетворительное санэпидемиологическое  и противопожарное состояние предподъездных территорий 3 и 4 подъездов дома по Оболонскому пр. дом 28.
На моё заявление,  ЖЭК-509 15.07.15 прислал своих представителей в лице мастера и дворника, которые обслуживают эту территорию. Я был крайне удивлён реакцией мастера ЖЭКа : « А Вы что, не отзовете своё обращение на «1551» ???». Я говорю, что отказываюсь отзывать заявление, потому как ничего не сделано для этого и лично показал мастеру тот «бардак», который твориться возле 3 и 4 подъездов дома и не убирается даже после моего обращения в «1551». В этот самый момент дворник, который должен убирать этот самый «бардак», начинает очень громко возмущаться и обзывать меня не красивыми словами с употреблением матерных обращений. 
Что это?? Я крайне возмущён!! Дворники не подчиняются мастеру ЖЭКа, начальнику ЖЭКа и не хотят выполнять свои обязанности??? 
В присланном ЖЕКом акте (кстати, подписанном в/о начальника ЖЭКа-509), сказано, что вся территория возле 3 и 4 подъезда находится в «задовільному стані». Бред и враньё!!!
В ответ на это высылаю вам «свежие» фотографии, которые указывают на обратное.
Настаиваю на техническую, санэпидемиологическую, противопожарную ревизию технических помещений, которые находяться слева от  входа в каждый подъезд (куда сбрасывается мусор по центральному мусоропроводу), комиссией с представителями ЖЭКа и городской администрации.


3227145
Не было реакции ЖЭКа на обращение М 12459. От 1551 также не отреагировал. В чём дело? Прошу дать ответ.


3207413
Жалоба в Киевэнерго о проблеме с контролерами счетчиков энергии.

Контролеры счетчиков электроэнергии начали ходить по квартирам очень поздно и вести себя неподобающим образом.
В частности 21.06.15 контролер мужского пола начал ходить по квартирам в 21-30, если ему не открывали дверь на звонок, громко колотил в нее кулаками. Так он делал в квартирах № 23, 21, 22 по адресу Лятошинского, 2.
Такое поведение недопустимо! Действия контролера похожи на действия бандитов.
Просим уволить данного контролера в связи с отсутствием адекватности в его действиях.

Также просим отрегулировать приход контролеров исключительно в светлое время суток - до 19-00


3206108
Здравствуйте! Каждый месяц в ЖЕК перечисляется сумма денег за содержание дома, его уборку и озеленение. Да мало того, что постоянно меняется организация куда платятся деньги, так и никакой работы не видно! Во дворе растет сухая трава, за газонами никто не смотрит,деревья не садят, прилегающая территория не облагораживается.А детская площадка вообще оставляет желать лучшего...


3205775
Добрый день. Сегодня,20.06.15 в 15:40 позвонили в Жек #509 (Оболонский ЖЭК № 509	Оболонський просп. 34-д, Київ 04205) с проблеймой водостока, оператор была крайне недовольна, вопросы задавала невнятно, поэтому ответить на них сразу так же не могла (так как я плохо говорю на украинском, была бы признательна за лояльность операторов и их переход на русский язык, чего она катигорически не хотела делать) в мой адрес был сначала повышеный тон, затем разговор перешел на крики и нецензурную лексику, телефон взяла моя дочь и в адрес был такой же диалог. Оператором было сказано что она не собирается никого понимать, а лишь заполнит анкету. Просьба решить эту проблему именно с данным оператором, так как она явно не умеет общаться с клиентами. Спасибо.


3201154
Остаётся только, чтобы работники ЖЭКа принесли извинения за хамское отношение к жильцу, который требует регулярной уборки территории и мойки подъезда. В частности, это ОБЯЗАНА сделать зам. начальника Жека, как должностное лицо - извинится за поведение двойников, а также за крики в мой адрес


3175446
Только, что пришла девица, которая представилась зам. начальника ЖЭКа. Со мной стала разговаривать на повышенных. Прошу поговорить с начальником ЖЭК о некорректном поведении Служащих ЖЭКа (дворников и  зам. начальника ). Прошу объяснить, что уборка территории и подъездов их прямая обязанность


3243778
Просьба проконтролировать дозвон в диспетчерскую службу ЖЭКа Липкижитлосервис. Телефоны уже несколько месяцев не работают, постоянно занято. На подъезде информация старая, ни одна коммунальная служба Киева их телефонов не знает. Телефоны, которые написаны на подъезде: 246-73-19 и 253-21-35.


3221628
Добрый день! Прошу помочь в проблеме уборки придомовой территории, лестничных клеток и мест общего пользования в нашем общежитии. Уже месяц как у нас не убирается, приходится самим брать в руки веник и тряпку. Так же прошу сделать перерасчет за не предоставленные услуги. Спасибо.


2693737
:ЖЭК должен иметь номер! Не корабль ,чай, с  собственным именем. ”ЦЕНТРАЛЬНЫЙ или ЦЕНТРАЛЬНА не один....?


3105073
мной была написана жалоба Л-3033 . в ответе мне тупо наврали о выполненной работе!  так вот я требую наказать дворника который наклеел 2 листа а4 на двери парадного, а не на рекламную доску которая находится рядом!  есть статья  152 КУоАП &quot;Нарушение государственных стандартов, норм и правил в сфере благоустройства населенных пунктов, правил благоустройства территорий населенных пунктов&quot;. ответ требую в отведенный законом строк!


3102910
Брудно, сміття, не відбувається належне прибирання двірником будинку в 4-тому під’їзді. Чи не одноразові прохання прибрати в під’їзді не виконуються, скарги не діють. Прибирання належним чином повинно проводиться щодня. Двірник працює, на місці роботи присутній, але в наш під’їзд не заходить. Побачити результат її ”роботи” ви можете на фото! Прибирання немає вологого і сухого. 
Прохання вжити заходів до двірника, щоб відбулося Сухе та Вологе прибирання!


3097209
Ось так виглядає «виконання робіт» за попередньою скаргою Л-2869. Вже тиждень вода в підвалі не сходить, стоїть страшенний сморід, абсолютна антисанітарія. Ми змушені тримати відкритими двері під’їзду, інакше в ньому знаходитись більше хвилини неможливо. На кухнях перших поверхів вода почала ледве сходити в каналізацію.

Прошу невідкладно!

а) вирішити КАПІТАЛЬНО (а не на 1 день) проблему з накопиченням води у підвалі будинку;
б) прибрати в підвалі накопичені нечистоти
в) провести санітарну обробку підвалу


3093021
умственно отсталые работники жкх накладки данное обьявление, на двери третьего подьезда! хотя рядом с дверью находится доска для обьявлений! жители парадного не для того ставили,за свой счет дверь с домофоном, чтобы бараны обклеивали их всякой фигней!   жители парадного оплачивают тех. обслуживание дверей сами, без жкх!  требую отмыть дверь третьего парадного от обьявлений которые они наклеели!  найти умника который до этого додумался, и уволить к черту!  он не готов работать в европейской столице!


3088926
У будинку у підвалі постійно засмічується каналізація і стічні води опиняються в підвальній частині нашого під’їзду. Мешканцям 1-2-3 поверхів вийти у підїзд через сморід неможливо. Неодноразові звернення до ЖЕКу нічого не вирішують, або короткостроково вирішують на декілька годин. І вже на ранок проблема з’язвляється. Необхідно капітально вияснити, чому стічні води не проходять через будинкові труби і надлишково зливаються у підвал, що створює дику антисанітарію. На першому поверсі живуть 4 неповнолітніх діток.


2675551
Яке право мають консьержі вимагати оплату за охорону?


3377796
Двірник незадовільно прибирає дитячий майданчик. Купи бруду і листя лежать просто посеред майданчику. Урни увесь час залишаються заповненими.


3363124
Обращаю Ваше внимание на отсутствие надлежащей уборки ”прибудинковой теріторії”, вернее на ее отсутсвие.  Ремонт в подъезде проводился 15 лет назад, август 2000 год.  При обращении в диспетчерскую ЖЕКа получаю ответ, что заявка отработана, все убрано. Фото прилагаю. Если содержание и уборка ”прибудинковой теріторії” невозможна, прошу снять данную статью затрат из квартплаты.


3009086
Дуже обурена відношенням співробітників бухгалтерії КП ”Залізничне”  (дільниця 2, каб.2, Повітрофлотський проспект 40-А) до мешканців мікрорайону, які прийшли в останній прийомний день ( усього три таких днів на тиждень!!!)  щодо уточнення оплати за квитанціями комунальних послуг (які доречі приходять в останні дні за терміном оплати). Отримати будь-яку інформацію по телефону - НЕ МОЖЛИВО! Два тижні телефон відключений (чи не навмисно це зроблено?!), а значить не можна отримати будь-яку довідку в телефонному режимі. Про спілкування через Інтернет-портал КП ”Залізниче” - це тільки можна мріяти! Другий день не можу додзвонитися до в.о.директора КП ”Залізничне” Дудара Миколу Петровича! Оплачую ВЧАСНО (!!!!) всі комунальні послуги через Приват-24. На сьогодні є проблема і у банка через КП ”Залізничне” щодо оплати  квитанції за утримання будинків та прибудинкових територій. 
Виникає питання-пропозиція: чи не замінити хамство, непрофесійність, некомпетентність, ”совковість” працівників бухгалтерії КП ”Залізничне” на працівників європейського гатунку, які вміють передбачити та врахувати форс-мажорні обставини і створити комфортні умови (Інтернет-консультації, гаряча телефонна лінія, та інш) вчасної оплати для мешканців мікрорайону?!.


2998049
Добрый день. Прошу принять меры и повлиять на работу электриков жека. Почти каждый день выбивает тумблер подачи электроэнергии на лифты. В жек жаловаться безполезно, наверное, им интересно приходить каждый день и включать тумблер и создавать видимость рабочей обстановки. Почему нельзя сделать один раз и не ходить потом несколько раз в неделю? Прошу обратить внимание на то, что электрики приходят  в нетрезвом состоянии, что сказывается на качестве работы.


3303158
Не убирается подъезд,нет дворника.В подъезде(№2),как на мусорнике. Возле подъезда та же ситуация.


2566457
Хочу поскаржитись на незадовільну роботу КП ”Синеозерне”.
Повідомляю про наступні факти: з другої половини серпня по 23 вересня в нашому будинку було відсутне гаряче  водопостачання і разом з цим не було холодної води у суботу, 21.09.2013, та у понеділок 23.09.2013. Про терміни відсутності гарячої води були оголошення. Але ж про відсутність холодного водопостачання у зазначені вище дні не було жодних попереджень. Вимагаю  у разі виникнення таких ситуацій попереджати заздалегідь, оскільки тим самим КП ”Синеозерне” порушило моє конституційне право на вчасне отримання достовірної інформації (ст.34 Конституції України). Наступного разу я не обмежусь повідомленням до КМДА, а буду захищати свої права та вимагати відшкодування нанесених збитків через суд. Бажаю працювати плідно!


2708386
Прошу провести перевірку, профілактичну роботу та надати пояснення з приводу діяльності ЖЕК №319 м.Києва.
1.Додзвонитися в ЖЕК нереально, в незалежності від часу. Слухавку не беруть ні в приймальні, ні в бухгалтерії, ні в диспетчерскій.
2. 03 лютого 2014 р. був зроблений виклик сантехніка (про що має бути запис в книзі прийому викликів), приходили в ЖЕК самостійно. Залишили ПІБ, адресу, суть проблеми, телефон.Проте станом на 07.02.2014 так ніхто за викликом і не з*явився та не зателефонував (вдома постійно знаходиться хтось, тому пояснення про відсутність не підходить).
3.Виклик був з приводу центрального опалення в будинку.Так як в квартирі недостатньо тепло під час опалювального сезону, в центральній кімнаті та на кухні батареї ледь теплі. Сантехнік був викликаний саме для цього. Необхідно виміряти тиск та температуру в батареях. Оскільки така ж ситуація спостерігається не тільки в нашій квартирі але й в інших мешканців будинку. 
4.Для виявлення неполадок в самих батареях в квартирі і викликали спеціаліста, можливо проблема саме в цьому.Проте через відсутність відповідального встановити це не маємо змоги.
Якщо буде виявлено недостатнє виконання ЖЕКом своїх обов*язків з приводу опалення будинку, ми будему вимушені організувати комісію з розгляду масових скарг від мешкаців та для перерахунку нарахованих платежів, звернення до суду з вимогою розгляду діяльності ЖЕКу №319 та структур які надають відповідні послуги з постачання тепла.
Прошу розглядати дане звернення як одне ціле (одна нагальне питання)


3269427
Робота обслуговуючого ЖЕКу за адресою, вул. Солом’янська 33  жахлива. Знайти номер телефону виявилось важко. Усі телефони, що вказані на різних сайтах та довідниках вже не дійсні. Крім того, телефон піднімають лише в бухгалтерії. Наможливо ні попасти в ЖЕК, ні з’ясувати питання по телефону. Інженері взагалі весь час ”зайняті” . Величезні черги. Дізнатися про часи роботи теж неможливо. Треба їхати, щоб дізнатися-  коли працює ЖЕК. І якщо в районі, де я мешкаю, співробітники ЖЕК приймають відвідувачів постійно, то тут лише в часи прийому, а в інший час не відповідають взагалі.


3029255
9 января с 12 до 18 часов я совершил около десяти звонков в приемную ЖЭК-513 по телефону 430-17-04, однако там НИ РАЗУ не взяли трубку.
Прошу объяснить, почему.


3091851
16 марта сотрудник ЖЭК-513 обматерил девушек, живущих в нашем подъезде, сделавших замечание по поводу качества проводимой уборки.
Прошу разобраться в ситуации.
Хамство сотрудников ЖЭК-513 носит хронический характер - это уже не первый случай, о чем сообщалось в 15-51.


3086076
Уважаемые бюрократы и бумагоотписчики, расхитители государственного имущества и тепла, я отказываюсь платить за тепло в батареях, которое Вы не предоставляете мне уже 4 года. А именно на кухне батареи уже 4 года еле теплые (руки и то теплее) по всему стояку от 9 до 1 этажа. И не надо присылать мне сантехников и инженеров, которые как клоуны бегают с термометром по квартире и делают из меня идиота, утверждая, что в квартире + 19 градусов по Цельсию. Ваши дорогие сантехники повставляли по стояку выше в батареях в трубах вставки, чтобы у клиента задерживалось тепло и не хотят поменять вентили на чердаке, а на остальных начхать, так как денежка в кармане дороже. Жители соседнего дома молодцы по адресу Леся Курбаса 3-а, где жалобы дошли до президента Украины и правого сектора, и только после этого у них по стояку после 3-х летнего холода пошло тепло по батареях. Поэтому прошу Вас подать тепло по стояку на кухне в доме 3-б по проспекту Леся Курбаса 3 - б в квартирах. 1, 3, 10, 17, 24, 31, 38, 45, 52, 59, 66. Только не надо писать в Киевэнерго. Собака порылась в Вашем ЖЕКе. Поменяйте вентиля за 30 лет в доме без капремонта и тепло пойдет. За что Вам платят, не понимаю, а Вы еще увеличением тарифов грозите. Грех Вам.


2732467
Доброго дня! Моє звернення полягає ось в чому. 27.03.2014 року в вищезазначеній квартирі стався прорив труби гарячої води) в перекретті панелей. Ми звернулися до ЖЕКу (дзвонили диспетчеру), прийшли майстри, подивилися, сказали, що потрібне зварювання, перекрили гарячу воду......і пішли. В 13-30  знову ми телефонували до диспетчера - відповідь - Обід. Коли в 16-30 нікого з працівників ЖЕКу небуло, ми знову телефонували диспетчеру - відповідь - завтра в 9-00 у вас будуть зварювальники. 
28.03.2014 року в 10-00 ми телефонуємо до диспетчера, а нам відповідають, що нашої заявки на роботи немає!!!!!!!!!!! Трохи пізніше, а саме близько 10-10 диспетчер зателеонувала і сказала, що майстри будуть через 15 хвилин, але нікого так і немає. Ми знову зателефонували диспетчеру, але вона вже в грубій формі відповіла, що вона не стежить за пересуваййнням слюсарів і ні чим мені допомогти не може! Чекайте! Але мешканці квартири не можуть постійно відпрошуватися з роботи (2 дні вже не ходять на роботу), да і попереду вихідні,  будинок стоїть без гарячої води. 
Просимо посприяти налагодженню ефективної та оперативної роботи ЖЕК.


3067854
Прошу объяснить, на каком основании сотрудники ЖЭК-513 беспокоят меня и моих близких ежедневными хождениями по моему адресу и звонками в квартиру?
Для ЖЭК-513, как и для других столичных ЖЭКов, существуют чёткие нормы КГГА, по которым он должен работать.
Прошу разобраться в ситуации, когда ЖЭК-513, игнорируя существующие нормы КГГА, вместо того, чтобы работать, вмешивается в частную жизнь жильцов и беспокоит их.
Спасибо.


3436515
Неоднократное мое обращение в диспетчесркую службу Святошинского района по вопросу подключения отопления в доме до сих пор остается без внимания. В деспетчерской службе говорят, что дом подключен, однако во всех квартирах батареи холодные. Мое обращение в контактный центр мэрии № К50262 от 16.10.15г. Пожалуйста примите меры Ведь уже холодно.


3429702
я кваша петро та варвара іванівні.питаннч у нас таке,чому дуже важко дозвонитись в питанні інформаціі (жек,ржу.).за рідким випадком,можливо.а іноді дуже потрібно.дякуєм за відповідь.


3385811
Доброго дня!
Повторно звертаємося до вас. 
Прибиральник з будинку по вул Зої Гайдай 7а постійно залишає контейнер зі сміттям біля дитячоо майданчику, що порушує санітарні норми утримання дитячих майданчиків. Ви писала, що з ним була проведена роз’яснювальна роота, але проблема знову таж сама.
Просимо, ще раз:
1 провести бесіду з прибиральником
2 не порушувати санітарні норми утримування дитячих майданчиків 

Дякую


3377566
Недотримання комунальним підприємством умов договору ”Про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій”.

А саме - не проводиться прибирання в під”їзді і на прилеглій території, не дотримується узгоджений графік прибирання. Протягом останніх 4 місяців прибирання не проводиться взагалі, до цього не в повному обсязі (тільки поверхневе прибирання сміття з підлоги біля ліфта на першому поверсі).  
При цьому рахунки на сплату послуг даного комунального господарства приходять регулярно в повному обсязі.


3016340
Очень хочется узнать значение этого объявления повешенного 24.12.2014 на наш дом т.к. В ЖЭКе 506 ответ я не получила. И думаю не только мне будет интересно узнать  почему объявление подается в в сокращенной форме без объяснений


2998166
06.12.2014, у суботу, близько 20 години я звернулася до диспетчерсьої ЖЕКу 2205 (573-64-13) з проблемою, що замість гарячої води текла холодна, і гаряча вода останніми днями майже кожного вечора ставала ледве-ледве теплою. Ще одна проблема - гаряча вода у ванній вже давно має сіре забарвлення, не прозора. 
Диспетчер сказав, що записав мою заявку, і щоб я була вдома у понеділок, 08.12.2014. Я була вдома цілий день 08.12.2014, але ніхто до мене не приходив. 08.12.2014 о 17:45 я знову подзвонила в диспетчерську і спитала, що з моєю заявкою. Але, як не дивно, мені відповіли, що моєї заявки взагалі нема! І ніхто не збирався нічого робити. Просто моє звернення від 06.12.2014 жодним чином не було зафіксовано. 
Таким чином, 06.12.2014 мене ввели в оману, повідомивши, що заявка прийнята і буде опрацьована. Тепер я знову повинна залишати заявку, після довгого очікування - знову сидіти вдома в будній день і чекати.
Прошу вплинути на диспетчерську ЖЕКу 2205, щоб диспетчери фіксували і обробляли всі заявки, а не просто відмахувалися від мешканців.


2992652
Прошу уточнить следующий вопрос:

я регулярно сообщаю на службу 15-51 о нарушениях ЖЭК-513

как мне стало известно со слов местных жителей, сотрудники ЖЭК-513 (в частности - дворники) обсуждают поступающие сообщения с третьими лицами (в частности - с местными жителями), нередко - в нецензурной форме.

насколько я понимаю, распространение информации, направленной в 15-51, третьим лицам запрещено

прошу дать правовую оценку действиям сотрудников ЖЭК-513

Спасибо


3331595
Здравствуйте!Я  написала заявление в ЖЭК-901 на отключение сегодня,10.09.15, воды в нашем доме, Антонова 2/32 корп.2,потому что вызвала мастера ставить счетчик хол.воды. Заплатила 50грн.через банк, сегодня в 10.30 пришел слесарь и перекрыл воду.Перекрыл, как выясняется, на всех этажах, кроме первого, на котором я и живу.Короче, у меня в квартире вода преспокойно течет, мастер работать не может, потому что ему нужно менять входной вентель, а вода течет. Сейчас, в 12.30, вода в моей квартире из всех кранов течет, а в 13.00 ЖЭКовский слесарь обязан воду включить, в смысле, для всех остальных. Крме того, выяснилось, что вода перекрывается одновременно в трех домах: корп.1,2,3 по Антонова 2/32. Это говорит о том, что и домовой счетчик у нас установлен на 3 дома! То-то мне в платежках вечно рисуют по 12-13 кубов на человека! У меня вопрос: как мне выходить из этой ситуации с установкой счетчика, кто мне компенсирует затраты на оплату отключения воды и вызов мастера по установке и последний вопрос, очевидно риторический, когда закончится весь этот бардак!? Я исправно плачу все астрономические счета за коммуналку, где качественные услуги за эти деньги!?


3331268
ЖЭК не реагирует на телефонные звонки. Систематически не подходят к телефону или отсутствуют на рабочем месте.


3301267
Дворник не качественно убирает придомовую территорию: часто сутками во дворе валяется мусор после забирания мусора из мусорного бака машиной, потому что дворник приходит на рабочее место только на 20 минут, а мусоровоз часто приезжает после ухода дворника и мусор валяется во дворе весь день на жаре. Также совершенно не убирается придомовая территори за домом.


3284718
На мої чисельні звернення до диспетчерської служби Святошинського району, сьогодні, 13.08.2015 року , отримала відповідь, що так , є проблема , яку можливо вирішити лише за допомогою зварювального апарату.
ЖЭК № 805 має лише одного зварювальника і очикувати , що він найближчим часом поремонтує,- не слід.
Мені запропонували особисто звертатись до начальника жеку та просити, щоб виділили для наших 9 квартир зварювальника.Постає питання,- невже такі суми за комунальні послуги не передбачають своєчасну роботу зварювальника та сантехніка?Що мається на увазі ”просіть, щоб вам виділили зварювальника” ,-гроші, сльози, благання? Коли ми маємо отримати гарячу воду та якою ціною?


2941372
Добрый, вечер! Почему, на мой мобильный телефон согласно жалобы К-28883 звонит дворник Татьяна и в грубой форме говорит снимите жалобу? И еще ставит мне условия................? При которых она будет подметать парадные? Снимите жалобу и пожайлуста,чтобы звонков от нее больше не было.


2938423
Прошу разобраться с руководством ЖЭКа № 1402 и строго наказать виновных в связи с тем, что 28.10.2014 года начав работы по устранению аварии в подвале дома по адресу бульвар Труда, д.6 /14 , ЖЭК  на сутки оставил жильцов дома без воды (как холодной, так и горячей), не уведомив их о данной проблеме. Начав работы вечером, работники ЖЭКа прекратили ремонтные работы до самого утра.


3266947
Доброго дня! У мене під вікнами двірник ще 28.07.15 зібрав купу із гнилих абрикос та з незрозумілих причин її не прибирає. На даний час стоїть сморід, купа мух, бджіл тощо. Прошу вжити заходів.


3249930
Является ли рабочим телефон диспетчерской жэк-513 430-54-12? прошу сообщить рабочие часы


2899615
Я 3 дня вызывала электрика починить 2 розетки и люстру.  В воскресенье, 21.09,2014 заявку не приняли, сказали звонить с понедельника..
В понедельник, 22.09, в ЖЕКе  205 заявку приняли, но за весь день электрик не явился., как будто я не работаю и у меня много времени его ждать...
Во вторник, 23.09, я подала заявку опять, электрик пришел, постоял за порогом руки в карманы, отказался зайти в квартиру, и сказал, что внутри квартиры они не чинят... На вопрос за деньги чинят ли, тоже сказал, что нет..... В ЖЕКе главный инженер Татьяна Николаевна подтверждает эту информацию, что они не занимаются починкой внутри квартиры. чтобы мы искали специалиста частным образом.... Зачем тогда принимать заявку и подробно спрашивать, что случилось?
За неделю до этого к нам приходил ЖЕКовский сантехник с коллегой. Они и починили, и денег тоже взяли 50 грн....
Месяц назад к нам приходил этот же электрик ремонтировать розетку от эл.плиты внутри квартиры, в квартиру зашел, все починил и оплату взял 120 грн...
 
Предлагаю создать альтернативную службу вменяемых сантехников и электриков, которые бы за адекватную оплату выполняли свою работу и общение с которыми не причиняло бы столько неудобств....

Я подала жалобу о случившемся нашему депутату Гончарову В.В., на следующий день депутат прислал своего элестрика, спасибо ему большое.

Сегодня, 9 окт, утром в дверь позвонил наш ЖЕКовский сантехник с предложением поставить подпись на письме депутату, чтобы депутат сделал ремонт в нашем подъезде.... Почему сантехник не занимается своей работой в ЖЕКе, а ходит и попрошайничает, хотя подъезд у нас в хорошем пока состоянии.

Прошу разобраться в ситуации и от имени ЖКХ принести извинения за некомпетентные дейсвия ЖЭК 205.
Пока с ув.
 
12:56:26


2498882
Добрый день.

23 июля в ЖЭКе-513 была оформлена заявка на работу сантехника на 24 июля (с 10-00 до 13-00), данная заявка была подтверждена оператором ЖЭКа. 

В назначенное время сантехник не явился, несмотря на то, что я потратил на его ожидание свое личное время.

Проблема (протекание кранов) решена не была. 

Оператор ЖЭКа отказался предоставить какую-либо информацию, объясняющую саботаж сантехником моей заявки.

Просим вас выяснить, почему ЖЭК-513 в лице сантехника и операторов недобросовестно выполняют свою работу и принять надлежащие в данной ситуации меры.


2498821
ДОБРЫЙ ДЕНЬ. 
ПРОСИМ ВАС ПРОРЕАГИРОВАТЬ НА НЕКОРРЕКТНОЕ ПОВЕДЕНИЕ ДВОРНИКОВ ЖЭК-513, ОБСУЖДАЮЩИХ ПОСТУПАЮЩИЕ НА НИХ ЖАЛОБЫ ЧЕРЕЗ CALL-ЦЕНТР 15-51 С ДРУГИМИ ЖИЛЬЦАМИ ДОМА, ТЕМ САМЫМ, РАСКРЫВАЯ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ ОТПРАВИТЕЛЯ ЖАЛОБЫ (В ЧАСТНОСТИ, ЕГО АДРЕС) ВОПРЕКИ НОРМАМ ЗАКОНА «ОБ ОБРАЩЕНИИ ГРАЖДАН».


2853304
По моєму будинку неодноразово викликав представника ЖЕД-206 дарницького району для складання акту-претензії щодо утримання будинку та прибудинкової території, складав акти, реєстрував їх у секретаря та з порушенням строків отримував необгрунтовані відмови. Тим часом ситуація з будинком залишаеться на тому самому рівні, тобто проблеми не вирішуються. Вся робота робітників ЖЕД зводиться до того, щоб банально відмовити у перерахунку плати за утримання прибудинкової території, хоча на те є важливі причини. Зверхнє ставлення майстрів та інженерів до споживачів. Пряме порушення договору укладенного із споживачами. Складається враженння, що вони вже довгі роки ведуть диверсійні роботи, стосовно громадян та держави вцілому. Прошу посприяти вирішенню мого питання та покарати винних в цій ситуації. Прошу надати письмову відповідь за моєю адресою.


3038810
Доброе утро, уважаемый сотрудник.
Прошу обратить в юнимание и принять меры по поводу нашего дворника. Она никогда не убирает двор, всегда грязь, То есть не мусор, а реально грунт, который разсыпан по придомовой территории и на подездных дорогах к дому. Невозможно выйти из дома не запачкавшись. Часто жильцы вступают в спорные ситуации с дворником, она обещает убрать в скором будущем и оставляет это не выполненым. Сегодня к примеру и вчера не убрался снег (раньше его просто не было). Просим принять меры и заменить нам дворника. Беседы воспитательные на нашего не влияют.
Следующее: у нас во дворе есть здание макулатуры и приёма вторичного сырья.  Сама идея вторсырья хороша и делает наш раен чище, но сотрудники которые там работают, и те, которые каким либо образом пользуютьсяб зданием макулатуры, постоянно приезжают грузовым транспортом для разгрузки погрузки. Все бы ничего, если бы они пользовались асфальтированным подьездом , а так они пользуються газоном. В общем отсюда и берётся та грязь, которую не убирает дворник. Для решения этой проблемы прошу высадить кусты и установить низкие заборчики (или другие преграды от автомобилей) вдоль газонов со всех сторон начиная от заезда во двор между домами по адресу Щербакова 63 и Стеценко 9 и аж до Щербакова 61 В и 63 Б , , убрать грязь и мусор, привести в прорядок (вплоть до латания дыр в асфальте) подьездные пути по тому же адресу.


2698786
Доброе время суток. 
Дворники ЖЭК-513 позволяют себе курить прямо в подъездах!
Прошу разобраться.
Спасибо.


2820986
16 июля 2014 работник ЖЭКа косил траву возле дома Зои Гайдай 3. 

Или из вредительстких побуждений или по причине халатности уничтожил дерево которое было посажено этой весной. На фотографиях видно что у акации леской триммера срезана кожа - и так со всех сторон ствола. Она не выживет. 


Прошу сообщить:

1. ФИО и должность этого сотрудника
2. Сколько этот сотрудник посадил деревьев этой весной возле дома Зои Гайдай 3
3. Какие к нему были применены санкции за уничтожение дерева.

П.С. Ситуация повторяется не первый раз.


3150924
У відповідь на мої звернення 
20 Квітня 2015  К-13571
11 Березня 2015  К-7654
щодо освітлення сходів мені зателефонував електрик (його номер телефону 067-268-83-97).
Основні тези:
1 Я проста людина, що ви тут....
2 Лампочок нема, там стільки роботи
3 Що ви там ходите, їдьте на ліфті
4 Ну той що що ви платите, не хаміть тут мені ( це на мою репліку, що освітлення на сходах має бути і ми це оплачуємо, абсолютно не зрозуміло де тут я нахамила, хіба, що простою вимогою виконання службових обов’язків).
Розмову з цим чолов’ягою я зупинила. В ЖЕК додзвонитись не змогла з цього приводу.
Виникає ряд питань:
1. Хто й чому дав мій номер телефону електрику???? Дозволу на це я не давала. Ну добре б якби просто зателефонував, щоб я перевірила виконання роботи (як у випадку з прибиральницею), а тут мені розповідали, що я маю їздити на ліфті і не турбувати ”простих людей” ?????
2. Коли буде компенсована вартість відсутності обслуговування, а саме освітлення сходової клітини, мешканцям 3-ого під’їзду?
3. Коли таки буде встановлене освітлення сходів у 3-ому під’їзді??
Яким чином я можу отримати письмову відповідь на своє звернення?


2800438
Сьогодні, 25.05.2014 о 8-й годині ранку до квартири за вказаною адресою, яку я винаймаю відповідно до договору оренди прийшов сантехнік Сергій, який відмовився повідомляти своє прізвище та ініціали, посилаючись на те, що в нашій квартирі тече труба, чим ми затоплюємо сусідів знизу, перекрив воду у всій квартирі без попередньої згоди, не пояснюючи причину поломки. На будь-які мої запитання відповідав, що не збирається зі мною спілкуватися і буде гвоорити лише із хазяїном квартири. Слід зазначити, що сантехнік перебував у стані алкогольного сп’яніння на робочому місці, хамив мені, не реагував на те, що я, як орендар квартири, маю право знати суть проблеми та можливі шляхи вирішення. За уточнюючою інформацією порекомендував мені звернутися до диспетчера ЖЕКу. Диспетчер ЖЕКу також відмовилася надавати дані (прізвище сантехніка Сергія) та пояснити причину, по якій о моїй квартрі, за відсутності видимих слідів протікання труби, перекрили воду, і що мені робити далі, хамив по телефону. Хочу також зазначити, що сантехнік привласнив насадку, якою відкривається вода.
особи 
Прошу розглянути дану ситуацію, зокрема, перебування особи в стані алкогольного сп’яніння на робочому місці. За результатами розгляду прошу повідомити мене.


3137237
С сентября 2014 года подъезд №2 по переулку Костя Гордиенко дом !-А не обслуживается уборщиком(цей).Жильцы, привыкшие. что к ЖЭКу ” Липкижитлосервис” с такой просьбой или вопросом обращаться бесполезно, самостоятельно моют пол на площадках у дверей. А лестничные пролеты, площадки около мусоропроводов остаются в перврзданной грязи. Если уборщики(цы) в нашей Европе уже отменены, то сообщите. каким распоряжением местной власти.Если же институт уборщичества не упразднен. то обяжите закрепленных за 2-ым подъездом мойщиков приступить к своим профессиональным обязанностям. Заодно проверьте, кто получал зарплату в ЖЭКе за невыполняемую работу уборщика(цы) с сентября2014 года. Меры воздействия к выявленым нарушениям можете обязать принять руководство ЖЭКа, если они вдруг не в курсе. Нам бы чистоту в подъезде обеспечитью Надеюсь на понимание .


3133385
Снова обращаюсь к Вам, сказала Вам напомнить. Номер предыдущего обращения: К-11266.
Украли светодиодную лампу, которая ставилась планово в нашем микрорайоне, над первым парадным. Вместе нее поставили лампочку ”на соплях”, несанкционированно врезалась в электрику с нарушением норм техники безопасности и поврежденная домофонная система. Данные работы проводил электрик местного ЖКХ, который находится по адресу ул. Щусева 10. 03.04 2015 г. приблизительно в 16:00. 
Ув. просьба вернету лампу, наказать электрика и убрать данное невежество. Благодарим!


3128398
прошу объяснить, на каком основании сегодня, 20 апреля, дворники ЖЭК-513 беспокоили меня и мою семью звонками в дверь в 9 часов утра.
В обязанности дворников ЖЭК-513 входит уборка дома и территории возле него, а не ”визиты” к жильцам.
Подобное происходит не в первый раз.
Прошу дать соответствующую юридическую оценку.


3116231
Дворничка пришла убирать подъезд.Но когда я вышла винести мусор из квартиры она налетела с оскорблениями и скандалом.Будто она не должна нигде убирать.Бросается на людей как животное.И так постоянно.Прошу решать вопрос о ее увольнении с должности.Потому как такие люди не достойны даже звания дворника.


3106620
Вчера сотрудники жека на площадке мыли пол. Камера видео наблюдения записала, как сотрудница жека умышленно облила мою дверь хлоркой. Если такое повториться еще раз, я вызову милицию и составлю заявление, согласно ст.194  уголовного кодекса Украины, а именно &amp;quot;Умышленное уничтожение или повреждение чужого имущества&amp;quot;.  Убедительно просим, аккуратно относиться к чужому имуществу.


3356813
И-316
Претензії та зауваження до Обслуговуючого персоналу (двірники й т.п.)
И-311, И-301 Электрика просили поставить лампы дежурного освещения ,
а не вносить изменения в внутри домовую сеть!
Зацепил времянку даже не закрепив
Вчера это чудо жековской мысли упало и разбилось.
Оштрафуйте работника за плохо выполненную работу!

Лампу поменяли сами на ту что должна быть
Відповідальний: ВОП ”Дегтярівка” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 10 Вересня 2015
Статус: Виконано

Відповідь
ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ПРАЦІВНИКАМИ ВОП ”ДЕГТЯРІВКА” ОСВІТЛЕННЯ ВІДНОВЛЕНО. З ЕЛЕКТРИКОМ ПРОВЕДЕНО РОЗ*ЯСНЮВАЛЬНУ РОБОТУ.

Жильцы САМИ ВОСТАНОВИЛИ ОСВЕЩЕНИЕ !!!!
ЖЕК ЛЖЕТ НАГЛО, БЕЗСОВЕСНО


3301328
И-311, И-301 Электрика просили поставить лампы дежурного освещения ,
а не вносить изменения в внутри домовую сеть!
Зацепил времянку даже не закрепив
Вчера это чудо жековской мысли упало и разбилось.
Оштрафуйте работника за плохо выполненную работу!

Лампу поменяли сами на ту что должна быть


3289176
Во дворе дома 9-Б дворники очень плохо выполняют свою работу. Дерево, спиленное месяц назад, так и лежит возле подсобного здания. Двор не подметается вообще. Единственная кучка мусора лежит уже два дня не тронутая. В основном все работы выполняются для показухи. Могут в семь утра разбудить звонком в домофон чтоб открыли им входную дверь, они, видите ли, подъезды подметают. Заходят и сидят там час, веником машут показательно. Просьба разобраться или хотя бы посодействовать. Грязно как в свинарнике. Надеюсь на вашу помощь, спасибо!


3385816
Прошу відреагувати на те, що протягом місяця неякісно прибирається прибудинкова територіяв будинку 31 по вул. Максима Берлинського - валяються пляшки, іеше сміття! Прошу невідкладно вирішити дану проблему, оскільки на даний час вже наявна повна антисанітарія!


3371310
30.09.2015 в 12:20 я обратилась в ЖЭК110 по адресу пр. Науки 11. Согласно официальному распорядку работы данного государственного учреждения - это рабочее время, а обеденный перерыв с 13:00 до 14:00 (фото прилагается). Все кабинеты ЖЭКа были закрыты и ни одного сотрудника на месте, кроме женщины в третьем от входа помещении. Таблички с должностями и фамилиями сотрудников так же в этом учреждении отсутствуют (фото прилагается). При обращении к сотруднику ЖЭКа в данном кабинете с тем, что мне не требуется прием, а необходимо забрать ключи от нового почтового ящика, мне нахамили, сказали, что у них обед с 11:00 до 14:00!!! и что мне надо выйти ”вон отсюда немедленно” (цитата). На вопрос кто она, какую должность занимает, как представитель государственного учреждения, мне ответили, что она ”никто” и зовут её ”никак” (так же цитата). Далее за ворот куртки она вытолкнула меня за двери, еще и пихнув со ступенек перед входом в спину. Свидетелем этого инцидента была пожилая мадам, контактные данные которой имеются. Фото данной сотрудницы с неизвестной должностью и неизвестным именем, которая занимает целый кабинет, прилагается ниже. Считаю абсолютно не нормальным подобное поведение сотрудника государственного учреждения и требую принять меры по наказанию. О принятых мерах всячески прошу уведомить меня и предоставить копию объяснительной сотрудника, или же копию приказа о взыскании, или же другого официального документа, подтверждающего разбирательство данной ситуации. За подобной копией готова подойти в данное государственное учреждение (ЖЭК110) в рабочее время после уведомления. Также требую извинений от данной неизвестной сотрудницы и появления табличек хоть в печатном виде на бумаге и должностях и сотрудниках на кабинетах государственного учреждения.


2616529
Во дворе не убирают неделями! Изредка сгребают мусор в кучи и оставляют посреди двора! В парадном не убирают месяцами.


3288885
ЕФІР.  На пряму лінію з головним інженером Керуючої компанії з обслуговування житлового фонду Солом’янського району Смаровозом Ігором Олександровичем.
З недавніх пір у нашому дворі біля будинків: №28, 30, 32, 34 по Чоколівському бульвару, №2, 4, 6, 10, 14 по вул. Пітерській, №1, 3, 5, 7 по вул. Єреванській двірники припинили прибирати на дитячих майданчиках, майданчиках для сушіння білизни та на газонах між будинками. В результаті на цих територіях накопичилось багато сміття і санітарний стан, особливо дитячих майданчиків, становить загрозу для здоров’я дітей. На наше звернення до працівників ЖЕД901 вони відповідають, що згідно рішення ХХІІІ сесії V скликання Солом’янської районної у м. києві ради від 23.12.09. № 486 «Про впорядкування показників площ прибудинкових територій, які мають бути враховані при розрахунку тарифів на послуги з утримання будинків та прибудинкових територій» місця загального користування, а також площі дитячого та господарчого майданчиків не включені до розрахунку тарифу на послуги з утримання будинку та прибудинкових територій і  двірникам за їх прибирання не платять. Аналогічну ситуацію ми спостерігаємо і в сусідніх дворах нашого району. Схоже, що це відбувається і по всьому місту.
Прошу відповісти, ХТО відповідає за санітарний стан цих територій і КОЛИ цей відповідальний наведе там порядок.


3237495
Аварійна ситуація в квартирі пов’язана з водопостачанням. Протягом години неможливо додзвонитися в ЖЕК. Постійно знімають і тут же кидають трубку, при цьому чутно сміх робітниць в кабінеті. Сплачую за комунальні послуги справно, при цьому не маю ніякої можливості скористатися цими послугами.
Прохання вплинути на якість реагування і роботи ЖЕКу №110


3103654
более 1.5 недель тому около дома выкрасили скамейку, то что никаких объявлений &amp;quot;окрашено&amp;quot; не было нас не удивило. удивило иное-спустя 1.5 недели краска не высохла и испортила одежду моей матери. вопрос 1. чем же вы &amp;quot;разводите&amp;quot; готовую краску (не буду спрашивать ЗАЧЕМ-у всех есть дачи). вопрос 2. кто и каким образом будет оплачивать химчистку или новую вещь?
прошу считать обращение ОФИЦИАЛЬНЫМ и предоставить ответ в установленном законом порядке с целью осуществления дальнейшего разбирательства.


3102871
27.03.2015 я в телефонном режиме обратилась в вашу службу по поводу того, что длительное время (несколько месяцев) в моем подъезде абсолютно не убирают. Я неоднократно обращалась по этому поводу к диспетчеру ЖЭКА - без эффекта. Мою жалобу зарегистрировали и обещали решить вопрос. Сегодня (28.03.2015) в 7.00 и 14.00 ко мне приходил дворник дома в нетрезвом состоянии (с трудом стоял на ногах) и требовал у меня и соседей подписать акт, что в подъезде вроде чисто, а уберет он попозже, на неделе. Обращаю внимание, что в подъезде так никакой уборки и не проводилось, хотя ЖЭК давно нам вывесил график уборки (никто и никогда его не соблюдал). Я и соседи из 59 и 58 квартир отказались подписать бумагу из ЖЭКа. Обращаюсь  с повторной жалобой и требую, чтобы реакция на жалобы и обращения проводилась эффективно, а не путем отписок и требований пьяных дворников в 7.00!!!!!!! ЖИВЕМ ПО-НОВОМУ!!! Прошу отреагировать на мою жалобу более действенным способом. Уборка должна проводиться регулярно, это заложено в тарифе!!! Я не имею времени собирать подписи соседей, но если подобное хамство повториться, то обязательно этим займусь. Спасибо за ответ.


2469841
Два дня не работает лифт. Сегодня обратился к деспетчеру и та мне лапши начала на уши вешать: вчера, якобы, механик не мог попасть в подъезд (а если бы в лифте человек был?) Сегодня же диспетчер предложила снова оформить заявку (как буд-то вчерашнюю уже выполнила). На основании вышеизложенного прошу: за враньё и отказ от работы начальника ЖЕК 1317,  диспетчера и механика немедленно уволить. Лифт починить в течении 120 мин с отправки этого сообщения. О выполнении доложить или будет пресса.


3142462
Сантехнік два дні поспіль не приходить на виклик, заявки залишають мешканці квартир 73 і 79, сантехнік не з’являється, але залишає інформацію, що немає доступу до квартири 79.


2519225
Дворник нашего дома, отвечающий за подъезды 2, 3 и 4 безответственно относится к своим обязанностям и не осуществляет регулярный полив зеленых насаждений с задней стороны дома (вернее сказать та сторона дома никогда не поливается), где мы садим деревья. Деревья, обессиленные изнуряющей жарой погибают, так и не окрепнув, и прилежащая территория дома превращается в уродливую пустыню. Так где же лозунг «Превратим Киев в зеленый парк»? Просим принять меры. Благодарю.


2909210



3199675
Просим предоставить информацию о мастере по фамилии Моторная, которая является или являлась сотрудником рео-3 теперь уже жео-3.
Ее должность на сегодняшний день
Ее обязанности в данной организации.

Данный человек не был наказан руководством за свои противоправные действия в отношении общего имущества жителей дома, подделку актов с подписями жителей дома, махинации и оферы в обслуживании жителей дома, оскорбления и моральное издевательство над жильцами.
О ее действиях были ранее поданы заявления в службу 1551.

Если мастер Моторная продолжает занимать какую либо должность в структуре жео-3 то на каком основании? В таком случае просим принять меры по разбирательству всех вопросов связанных с ней лично и с ее работой и немедленно принять меры по ее увольнению с невозможностью восстановления в подобных структурах. 
Сколько можно содержать бесполезных сотрудников с неадекватным характером? С ней даже не то что жители связываться не хотят, но и местный участковый инспектор которым она прикрывалась для давления на жильцов дома.

С уважением


3185057
По поводу моего обращения:
Д-6418

Пришел пьяный электрик и просил меня, чтоб я ему помогал лампочки закрутить. Я ужасно огорчен и недоволен этим фактом. Нахамил и сказал, что проводку поменять не может и вскоре лампочки опять перегорят, так как нужен какой-то стабилизатор. Выключатель света в парадном так же отказался ставить, опять же нахамив!


3119584
В 4-му під’їзді взагалі не проводиться прибирання, дуже брудно. Також немає графіка прибирання. В зв’язку з цим наполягаю зробити перерахунок не виконаних послуг. В майбутньому, наполягаю вивісити графік прибирання та методично підтримувати чистоту в під’їзді.


3092436
ЖЕРО 401. Жахливе обслуновування клієнтів. Обслуговує всі три дільниці лише 1 (!) паспартистка. Яка приймає 2 рази на тиждень по 3 години. Що призводить до жахливих черг та навантаження на працівника. Прошу лагододити роботу прийому паспариисток ЖРЕО-401.


3086086



3086085
Сегодня работники рео-3 оставили кучу своего личного мусора после освобождения незаконно захваченного ими помещения ( части коридора общего пользования и дополнительного выхода с парадного).
На просьбу его забрать вместе с остальными вещами от них был получен ответ в нецензурной форме и с физическими угрозами в мою сторону. Попытка объяснить работникам рео-3 что они поступают не правильно такими действиями нечем не закончилась, они просто скрылись с места на личном автотранспорте.
Просьбы убрать были проигнорированы со словами если вырезать с текста нецензурные слова: нам все равно что вы платите за уборку территории и вывоз мусора, мы не обязаны, вам надо, вы и вывозите, мы и так освободили помещение. Мы не обязаны перед вами отчитываться а будете мешать нам убирать мы вам .... и дальше по тексту не нормативной лексики.
Просим установить личности работников рео-3 и обязать вывести оставленный свой мусор.
Так же если вывоз будет проведен за счет рео-3 вычесть  из заработной платы этих сотрудников все расходы.
Провести работу по разъяснению прав и обязанностей этих сотрудников. 
Оградить в дальнейшем жителей парадного от этих неадекватных людей из рео-3.
Фотографии оставленного мусора добавляем.


3085794



3440154
Не отвечает телефон диспетчерской 290-9070.


3433226
Скарга . Накипiло! Диспетчерська служба Голосiiвського р-ну(тел. 044-290-90-80), навiщо ви взагалi iснуете??!??!? Ви ж навiть слухавку не пiдiймаете!! З якого дива ви отримуете заробiтну плату?!?!
Просимо КМДА звернути увагу на сумнiвну працю вiддiлення ЖЕКу!


3387064
Хибний номер телефону діспетчера над входом до кабіни ліфту (під’їзд).


3377738
Добрый день! Хотела пожаловаться на работу дворника. На протяжении его работы неоднократно просила навести порядок в нашем парадном. Но кроме обещаний дело дальше не идет.Парадное систиматически не убирается. Панели грязные, пол в годовых пятнах,которые можно убрать толбко щеткой и горячей водой с моющим средством.( предлагала и воду и средство) . Но увы.... щетки тоже отсутствуют. 

Парадное не ремонтировалось с момента моего заселения( 1999).Дваждыделался ремонт 1=го этажа (косметический). Хотелось бы уточнить когда планово у нас должен быть ремонт, Фото о необходимости его свидетельствуют.

Пжл, ПОМОГИТЕ УЛУЧШИТЬ САНСОСТОЯНИЕ ПАРАДНОГО, ЛИФТ МОЮ САМОЛИЧНО... т.к. ГОВОРЯТ ЧТО ЕГО СЕЙЧАС НЕКОМУ МЫТЬ,,, ТАК ЛИ ЭТО???


3055761
Работники рео-3 в лице электриков все же выполнили свою работу согласно обращению 11 Грудня 2014  Д-13632
Освітлення в приміщенні й при вході в нього

хотя до этого они заявили о нехватке провода для его замены в размере 105 метров, как не странно хватило всего 12 метров дешевого алюминиевого и полоски пластикового короба длиной 2 метра. Это действительно очень тяжёлый объем работы для двух электриков который занял у них ровно 30 минут.

Но как всегда безалаберность и квалификация электриков рео-3 на высоте))))

Убрать за собой в парадном они не смогли по причине того что просто не смогли... на лестничном пролете остались валятся огрызки провода, куски пластикового короба и остатки старой изолирующей ленты.... 
это ведь жильцы попросили во становить освещение, значит и они должны убрать после них..  но на минуточку, они ведь работники рео-3 а не частная фирма которую наняли жильцы, хотя извините  свиньи они и в Африке свиньи... не чего жильцы не гордые убрали.

Но больше всего поразило это замечание к электрикам рео-3 о похабно сделанной работе, старые провода идущие с подвала остались не заизолированными торчащими возле патрона с лампочкой,  место подключения провода в электро щитке выполнили похабно и отказались переделывать... со словами и так нормально ну и что что торчит....мы переделывать не будем....можете жаловаться.....

Просьба обязать сотрудников рео-3 в лице электриков выполнить свою работу нормально и провести разъяснительную работу по вопросу либо делают нормально, либо ищут работу себе в другом месте....

Фото весящего провода в коридоре возле электро щитка добавляем.
Ну и конечно огромное спасибо за скорость выполнения своей работы, два месяца прошло, оперативно конечно, молодцы.


2613186
Добрый день. Сантехник нашего жека постоянно вымагает взятки, обманывает, отказывается устранять теч, отказывается разговаривать нормально. За устранение течи требовал 500 грн обосновывая это тем что надо перекрывать весь дом и ждать 3 дня. Хотя сделал это за 5 минут после получения денег. Что делать в такой ситуации?  Спасибо.


2999388
Просим провести разъяснительную работу персоналу и начальнику жек, сотрудники которого пришли выполнять ремонт по заявке ( 5 Грудня 2014  Д-13332 ) по адресу проспект Леся Курбаса 9 парадное №10,
что:
сотрудник обязан иметь при себе служебное удостоверении которое может подтвердить его личность.

Два ( электрика) которые пришли устранять неисправность вели себя нагло, один из них не имел служебного удостоверения, так же с его слов торчащие провода под напряжением - это нормально и ему все равно куда на него жаловаться, хоть в милицию хоть в суд. Также разъяснить работникам что без разрешения жителя (или заявителя) они не имеют право заходить в помещения и тд. а не ломится на пролом.

После того как был совершено звонок дежурному в жек, они начали вести себя адекватно.

Складывается мнение что сотрудники жек в лице электриков просто боги перед которыми должны поклонятся, а жильцы недостойны их внимания и не имеют права даже поинтересоваться наличием служебных удостоверений.

Просим разобрать этот вопрос с их руководством на строжайшем уровне.

фото нормального щитка по словам электриков дублируем.

Спасибо за внимание.


3332424
Нет постоянного дворника! каждый день никто не убирает. Влажную уборку не делают, окна за лето ни разу никто не мыл, панели тоже не мыли!!! Дом вонючий, грязный, без ремонта. еще зимой отписывались про нормы, вот они:  В літній час вологе підмітання перших 3х поверхів проводиться щоденно, миття сходових клітин всіх поверхів 2 рази на місяць. Вологе обмітання пилу, павутиння, бруду із стін проводиться 1 раз на місяць, Миття вікон - 2 рази на рік. Миття сміттєприймальних камер за допомогою шлангів проводиться 1 раз на місяць в літній час. 

ГДЕ ОНИ???


2987000
Я работа, и мне сложно приехать в ЖЕО 2104 и там неведомо сколько времени, чтобы узнать информацию по-поводу начислений и каких-то долгов в коммунальных платежах за 10/2014. Поэтому я пыталась туда дозвонится. После часового непрерывного набора ЕДИНСТВЕННОГО тел.номера, наконец взяли трубку. И сонный голос ответил: ”я паспортистка, перенаберите”. Трубку бросили.  
Почему у этого ЖЕКа только один номер (тел.525-19-10)? 
Почему они бросают, или не берут трубку? 
Почему я должна платить за горячую воду 13 кубов за месяц, если нет счетчиков, и прописана я одна с ребенком? 
Почему, если я не имею возможности отпрашиваться с работы, получить информацию по телефону по вопросов неожиданно возникших долгов, а также решению вопроса со счетчиками?

Куда писать письменную жалобу, что Жек не может обеспечить нормальных консультаций для жильцов?


3262583
Прошу примусити керівництво КП ”Печерськжитло” виконувати службові обов’язки, оскільки придомова територія майже не прибирається, а павутиння та бруд зі сходових клітинок не прибираются. Також виникає занепокоєння санітарний стан ліфту у 3 під’зді. Ще один приклад бездіяльності ЖЕК та КП - зпиляні гілки лежать у купі майже 2 тижні. Мабуть двірник чекає, поки вони засохнуть і хтось їх спалить


3178463
за прошедшую неделю на все,что способны выполнить кп липкижитлосервис это разобрать кровлю и покидать доски в кусты стены обсыпается штукатурка и распорки стоят яма возле стены.И за что только получает зарплату командном руководящий состав этой организации или её платят за вранье?


2697195
На мою жалобу пришел ответ ” № Г-587/1 стосовно вивішування об’яв на будинках про відключення водопостачання, розглянуто. Повідомляємо, що водопостачання в будинках відключається в разі профілактичних робіт та по вівторках, згідно заяв мешканців, про що вивішуються об’яви із інформацією на будинках. У випадку аварійної ситуації, що призвела до відсутності водопостачання на будинках об’яви вивішуються із запізненням, оскільки дана ситуація є непередбачувальною.”

это НЕ ЕСТЬ ПРАВДА! ЭТО ЛОЖЬ! информация не вывешивается никогда!!!!!! пару недель  назад в ЧЕТВЕРГ отключили всю воду!!!!! и холодную и горячую,звоню диспетчеру, спрашиваю что с водой , отвечает ПРОВОДЯТСЯ ПЛАТНЫЕ УСЛУГИ! с 8 утра до 14 не было воды! обьявления не было! какие платные услуги предоставляет ЖЕК?


3158391
Я вже неодноразово звертався зі скаргами на незадовільний стан подвір’я нашого будинку внаслідок несврєчасного вивезення сміття. Двірник зараз досить старанно виконує свої обов’язки і це не його провина. Під дією вітрів сміття з переповнених контейнерів літає по усьому дворі. Я також неодноразаво звертав увагу, що у ці чотири контейнери зносять сміття мешканці майже півкварталу, включаючи дві аптеки, магазин, посольство Казахстану, дітячий садочок та ін. Але й досі нічого не змінюється, мої скарги або ігнорують, або винуватці дають брехливі відписки, які ніхто в КМДА не перевіряє. Крім того, винуватці скарг звонять до мене додому та репетують, вимагаючи зняти ці скарги.
 Якщо КМДА не може примусити хоча б один ЖЕК - ВОП ”Лук’янівка” - виконувати свої прямі обов’язки, свою роботу, то що ви взагалі можете робити на своїх посадах? Тільки отримувати зарплатню за нереагування на скарги?
До скарги додаю фото, зроблене сьогодні удень. Так виглядає наше подвір’я, за начебто своєчасне прибирання якого з усіх мешканців будинку здирають гроші.


2735447
Мною у телефонному режимі було подано заявку про те, що у приміщенні консєржа за адресою Заболотного 66 текла вода у санузлі. Примішення було постійно зачинене, ключа у мене не було. Номер заявки Г2540. Оскільки з часу подання заявки до контактного центру 1551 до моменту перевірки 31 березня робота по виправленню поломки не була проведена, 31 березня я вирішив сам зайнятися цим питанням, оскільки щотчику у мене немає і за цю воду платять всі громадяни, що мешкають у цьому будинку - в тому числі і я. Я сам знайшов ключа, він був у прибиральниці, сам визвав жековського сантехніка і ЗА СВОЇ КОШТИ, потрачені на вентиль та перехідник, вирішив цю проблему. Сантехніку я не платив.
Сьогодні я перевірив стан заявки, і оператор повідомив мені, що проблему виправлено, тобто жек КП109 виправив цю проблему за мій рахунок і моїми зусиллями.
На сьогодні заявка Г2540 знято мною.
Я прошу покарати аднміністративно голову жеку КП109 з розясненням останньому, що такі дії є недбальством.


3437479
Обращение Г-16538 было подано еще августе месяце, сегодня 21 октября. Когда будет отработанно обращение?


3309048
Сегодня суббота. Дворник не вышел на работу. Результат грязный двор. Фото прилагаю.


2586211
У ЧЕРГОВИЙ РАЗ ЗАЯВЛЯЮ, що звернення Г-16314 від 24.09.2013р. - НЕВИКОНАНЕ, оскільки мені так і не вказано конкретну ЗАКОНОДАВЧУ НОРМУ, якою начеб-то передбачено та ДОЗВОЛЕНО двічі на тиждень відключати гарачо-холодне водопостачання з обігрівом ”сущилки-змійовика” БУДИНКУ, що запроваджено в СИСТЕМНЕ (тобто, безпідставне, самовільне і неодноразове позбавлення мешканців їх прав) у Печерському районі Києва, на що посилаються у телефонному спілкуванні посадовці як служби 1551 так і КП ”Печерська Брама” (лист №229-к від 30.09.2013р. за підписом Вознюка). Тож вимагаю КОНКРЕТИЗОВАНО-ВМОТИВОВАНОЇ і ЗАКОНОДАВЧО ОБГРУНТОВАНОЇ ВІДПОВІДІ, а не ”пустощів-відписок!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3288716
Длительное время, дворник обслуживающий дом #8 находится в отпуске. Работа по уборке дома и придомой территории отсутствует или организована слабо. Жильцам дома приходится самостоятельно убирать. Требую организовать уборку дома и придомовой территории надлежащим образом согласно норм и правил до возвращения из отпуска штатного дворника.


2949417
Здравствуйте господа бездейственная группа. ВАС очень беспокоят с ул. Бурмистенко д.6 корпус 2 кв41 Вопреки неоднократных обращений, просьбах ,мольбах к вам за помощью у-вы без результатны.После прокладки эл.кабеля асфальт не заасфальтировали, водосточную трубу непрчистили,а сейчас уже 4 дня бьёмся вместе с соседями,пытаюсь добиться нормальной работы от сантехников наладить отопление - полный тупик. Ддиспетчерская служба не хочет реагировать на жалобы жильцов , а в квартирах бетонного дома ХОЛОДНО . Таких работников ЖЕКа гнать в 3 шеи. Диспетчерскую гнать к дьяволу. Такого БЕЗОБРАЗИЯ я ещёё не встричал , это полный НОНСОНС , неприступная СТЕНА . Жильцы д.6 корп.2 КРАЙНЕ ВОЗМУЩЕНЫ----КРАЙНЕ хамским отношением диспетчерской службы, сантехнической службы. Сколько можно терпеть этих горе работников, до каких пор мы будем терпеть безалаберность работников ЖЕКа !!!!!!!!!!!!!!!!!


2564812
Останні роки по вівторкам і червергам вілсутня холодна та гаряча вода (зовсім відключається подача або з гарячоо крану тече холодна, що ще гірше, оскільки встановлений рахівник обчислює витрату холодної за гарячу!) з одночасним охолодженням ”сушки-змійовика”) і таким чином два рази на тиждень займатися домашнім господарюванням неможливо (приготувати їжу, помити посуд, попратися и т.п.), не говорячи вже про переплату ненаданих послуг. Посилання на відоме міськрішення тут нідочого, оскільки воно передбачає відключення у разі потреби ремонту, а у данних випадках - просте зловживання з невиправденими відключеннями. Адже якщо йде ремонт у якійсь квартирі то не у всьому ж будинку і неводночасся ”холодна-гаряча-підігрів шушилки”?! Телефонні звернення - просто ігноруються, а сьогодні фахівець №2 (жіночої статі) взагалі не вичлухавши виправдовувала відключення з посиланням на вигаданий ЗАКОН (мабуть людина взагалі далека від юриспруденції і незнає різниці між Конституційними нормами, Законодавчими нормативними і підзаконними (урядовими) актами та місцевих органів) - заздалегідь відмовившись реєструвати чергову скаргу!!! Тож,прошу надати конкретизовану відповідь щодо викладеного.


2964034
Доброго дня!

Я мешкаю за вказаною адресою вже більше ніж два роки. За весь цей час освітлення в під’їзді відновлювалося лише після того, як було залишене звернення на гарячій лінії 1551 або на цьому сайті. В мене склалося чітке враження, що електрик чи прибиральниця не поінформовані про свої обов’язки. Особисто спостерігав випадки, коли освітлення на другому поверсі було відсутнє протягом 10 днів і більше. А за таких умов важко повірити в те, що прибирання буде виконано якісно.

Як можна проконтролювати, що співробітники знають і виконують свої обов’язки?


2536061
Здравствуйте! По улице Милославская 25 дворник под видом расчистки деревьев вырубывает их и мешает озеленению и благоустройству двора. Ранее с ней были скандалы,дворник была против посадки новых деревьев и цветов на клумбах.Жители за свои средства купили шланг для полива,сделали несколько клумб. Просим нам помочь в данной ситуации. в подтверждение добавлю несколько фото.


2936421
У Нашому будинку не законно у підвальному приміщенні проживає сантехнік ”Михайло”,від якого не має ніякої користі ,він постійно пиячить,не в адекватному стані,влаштовщує бордель у повному розумінні цього слова!
На скарги мешканців ніхто не реагує,робіт він ніяких не виконує,тільки вирізує труби і кудись виносить,а потім у нас всі труби проривають та діряві,все розкрадено!!!
Прохання мешканців висилити його,та призначити нового сантехніка!

Прохання відповідь прислати у письмовому вигляді 03058, Машинобудівна 8 кв.52


3221389
так от щодо звернення В-6760, відписки давати вони можуть, а от виконувати свої прямі обов’язки ні, а саме:
за наказом від 7 липня 2008 року N 213 ”Про затвердження Методичних рекомендацій з прибирання території об’єктів благоустрою населених пунктів” в пункті 4.2. про літнє прибирання, написано, що прибирання прибудинкової території може включати підмітання, миття або поливання вручну чи за допомогою спецмашин та виконується переважно в ранні ранкові та пізні вечірні години.  В залежності від інтенсивності руху можна встановлювати періодичність виконання літніх прибиральних робіт, в залежності категорії складності чи то класу тротуару, а саме,  I - Один раз у дві доби, II - Один раз на добу, III - Два рази на добу. Наш тротуар не прибирали вже три неділі. Фото видно завеликі тому не змогла прикріпити ось ссилка де видно до і після https://yadi.sk/d/0qgcLvDVhefHW. Просто не приємно дивитись на сміття - прагнемо до європейського рівня життя, а прибрати вулиці не можемо. А ще питання, чому в ЖЕКа не має сайту, де можна побачити лиця всіх робітників, прочитати інформацію, зробити звернення і так далі. Зробіть ЖЕК блищим до народу, а інформацію доступною і відкритою...


3213732
Систематичне порушення трудової дисципліни, а саме, не виконання роботи, а якщо і виконання, то не належним чином: парадні брудні (не пам’ятаю щоб їх мили з миючими засобами чи взагалі мили), прибудинкова територія в жахливому стані, дорога, а саме, бордюри і тротуари зрослися брудом з дорогою.
На скарги по телефону відповідають ввічливо з обіцянками все зробити і зараз, тільки певно ті ”робітники-забулдиги” не в курсі, що вони мають робити чи може звітують майстру, що все зроблено...


3207594
Я проживаю по адресу - Урловская 5, кв. 24.
21.06.2015 в 20:30 (воскресенье) представитель Киевэнерго позвонил ко мне в квартиру для снятия показателей счетчиков. Я вышел в коридор на 2 квартиры (сделан небольшой тамбур на 2 квартиры в целях безопасности). Я уточнил кто это и, когда узнал что это из Киевэнерго, попросил прийти в рабочее время (в рабочее время моя жена дома с ребенком). Он не предоставил свои документы и не сказал как зовут (сейчас большое количество грабежей и в такое время приходить для снятия показаний счетчиков очень странно). На это он начал кричать на меня. Угрожал, что напишет на меня какое-то заявление и придет с милицией и выломают дверь!!! Он начал на меня также ругаться! Я ответил что если он хочет разговаривать в таком тоне, то я могу написать на него заявление также и очень жду его с милицией. После этого я ушел в квартиру.
На следующий день этот же представитель Киевэнерго пришел в 2 часа и набросился с руганью на мою жену и соседку с квартиры №23. Обзывал их! Хамил и очень громко кричал. Жена и соседка просили показать удостоверение, но он в ответ только хамил. Это все происходило при двух детях, которым еще нет 3-х лет!!! Ребенок соседей начал громко плакать, а моя дочь была просто в шоке!!!
Я хочу чтобы этого Хама уволили и наказали! 
Я не остановлюсь и напишу в прокуратуру и буду писать во все возможные инстанции!!! Чтобы такие мерзавцы больше не могли работать с людьми!!!


2834543
Моя скарга пов’язана з невиконанням прямих обов’язків працівника КП ”Печерська брама”, а саме слюсаря на ім’я Іван(прізвища нажаль не знаю)..На диспечерську мною було подано протягом 1,5 місяця 3 заявки про те, що в нашій квартирі почала довго збігати гаряча вода(потрібно чекати хвилин 7-10 поки потече гаряча) і не гріє труба для сушки рушників.Після першої заявки він взагалі не з’явився, після другої сказав що все включено і не знає в чому причина.Після третьої зайшов до квартири подивився трубу і сказав, що вона ж тепла, хоч перед тим ми чекали поки вода стече.Кожного разу коли ми зустрічаємо цього слюсаря і просимо усунути проблему у нього знаходиться завжди якась причина відмови.Так як у нас встановлені лічильники і рахують фактично не гарячу, а холодну(доки стече) воду за ціною гарячої просимо прийняти відповідні заходи щодо усунення цієї проблеми працівниками відповідної установи, а саме КП”Печерська брама”.


3121297
мені весь час відписують,що проблема з ліфтами вірішена в нашому будинку, але всі вихідні працює лише  великий ліфт,хоча мали б працювати обидва!!! Прошу виправити несправність та пояснити  причину такого недбалого   ставлення до своєї роботи працівників ЖЕД № 4 та відповідального Сагайдака І.В.!!!


2751123
Сьогодні звернулася до жеку #811 за адресою вул. Підлісна, 3. Мала звернутися до Білецької Світлани Петрівни, котра, за графіком, який знаходиться у неї на дверях, мала бути на робочому місці. Попередньо зателефонувавши вище вказаній особі, домовилася з приводу зустрічі. Коли я зайшла у ЖЕК о 15:30, вона була відсутня. Колеги повідомили, що вона знаходиться на нараді, і сьогодні вже не повернеться. В зв&#039;язку з не донесенням до мого відома про нараду, прошу прийняти санкції проти головного інженера Білецької С.П. За невиконання службового обов&#039;язку. Заздалегідь дякую.


3069916
Добрий день! 
Хочу висловити невдоволення роботою двірника, закріпленого за будинком 50в. 
Складається враження, що на дитячому майданчику напроти будинку 50в двірник взагалі нічого не робить: там протягом кількох днів валяються недопалки від цигарок, пляшки, папірці та інший непотріб. Завчасно дякую за вжиті заходи.


3436288
До диспечера ЖЕКу-510, який обслуговує дім №5 по вулиці Прирічній, додзвонитись за телефоном диспечера 044-411-88-75 неможливо ні вдень, ні вночі!!! Враження, що слухавка весь час лежить біля телефону!!! Були спроби додзвонитись і о 02.00, 04.00, 07.00, 23.00 - постійно зайнято!


3063213
Звернення В-1340 стосувалося саме працівників КП ”Вітряні гори”. Прошу зареєструвати його саме так. Щодо опалення є багато інших звернень. Вони приходять через раз, забираючи багато мого часу на очікування. Надають неправдиву інформацію щодо перерахування. Зважають на виміри температури тільки тоді, коли їх влаштовує результат. Телефонують по кілька разів із проханням закрити заявку й обіцянкою її задовольнити, таким чином переймаються лише своєю статистикою. Риторика змінюється, коли заявки закриті. І не виявляють абсолютно ніякого бажання насправді розібратися у проблемі із опаленням і рушникосушаркою. Можливо, певний продув, або якісь інші процедури й налагодили б ці послуги. Або принаймні я б побачила, що в них є бажання щось зробити. Набагато легше все списати на нестачу коштів, міську програму ”Гаряча вода” й погані батареї


2659620
25 ЛИСТОПАДА 2013 РОКУ МАЙЖЕ НА П”ЯТЬ ГОДИН ( З 15 ГОДИНИ)БУЛО ВІДКЛЮЧЕНО ЄЛЕКТРОПОСТАЧАННЯ В БУДИНКУ 32 ПО ВУЛ.ГАРМАТНІЙ.”. СЛУЖБА 1588” КИЇВЕНЕРГО” ПОВІДОМИЛА , ШО ВІДКЛЮЧЕННЯ ПЛАНОВЕ.АЛЕ ЧОМУ КП ” ГРУШКІВСЬКЕ ” НЕ ПОВІДОМИЛО ПРО ТРИВАЛУ ВІДСУТНІСТЬ ЕЛЕКТРОПОСТАЧАННЯ МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ НЕВІДОМО.
КОЛИ Ж ЧИНОВНИКИ З РАЙАДМІНІСТРАЦІЇ СОЛОМ”ЯНСЬКОГО РАЙОНУ НАВЕДУТЬ ЛАД В ЦЬОМУ КОМУНАЛЬНОМУ ПІДПРИЄМСТВІ ?
ЦЕ ЗВЕРНЕННЯ, ПОДАНЕ МНОЮ РАНКОМ , КОНТАКТНИМ ЦЕНТРОМ ПО БЕЗГЛУЗДІЙ ПРИЧИНІ ПРИСВОЕНО:

СТАТУС: ВІДХІЛЕНО


3378430
У домі практично не видно роботи двірника. 
Регулярно не прибирається придомова територія. 
Лампочки на етажах ми вже давно міняємо самостійно. 
Шахта сміттєзбірника у жахливому антисанітарному стані, освітлення теж немає. Дуже поверхневе прибірання там відбувається від сили раз на місяць-два.


2803559
Б-7660 - ответ не соответствует правде.
актов по выбитым окнам не было, фотография выбитого окна была, фотографии застекленного не было.

кто так долго лгал что окно было застеклено? ФИО


2803551
Б-8001 - некоректный ответ.
ФИО лица которое его написало

”.........................................................................................................................”


2796423
Б-7660 не решена
Б-6594 - не решена

НЕВЕРНО УКАЗАН КЛАСИФИКАТОР Б-6578

Я ХОЧУ ЧТОБЫ МНЕ ПРОПИСАЛИ ПОЧЕМУ ЖЕК ПОДАВАЛ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ, КОТОРУЮ Я ОПРОВЕРГ ФОТОГРАФИЯМИ. И ХОЧУ УСЛЫШАТЬ ФИО ЧЕЛОВЕКА КОТОРЫЙ МНЕ ОТВЕЧАЛ.
ОН ДОЛЖНОСТНОЕ ЛИЦО МЕЖДУ ПРОЧИМ И НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ТАКИЕ ОТПИСКИ

КЛАСИФИКАТОР ПОИСК ОТВЕТСТВЕННОГО ЛИЦА А ЖАЛОБА НА ПЕРСОНАЛ А НЕ Проведення капітального ремонту у будинку (реконструкція)


2793818
Доброго времени суток уважаемые.

Я прочитал ответ на обращение 12 Червня 2014  Б-8089. Ответ не соответствует обращению. Ответ должен был выглядеть примерно так:

”Руководством коммунального предприятия была проведена разъяснительная работа с сотрудником нарушившим деловую этику. Сотрудник принес официальные извинения. Обе стороны согласны считать инцидент исчерпанным.”

Кто не согласен с таким вариантом ответа? 

С уважением Белоцерковский Тимур.


2788133
Доброго времени суток уважаемые.

Похоже коммунальному предприятию совершенно не знакомо такое понятие как деловая этика. Согласно договору с коммунальным предприятием я должен безпрепятственно допускать их представителей в квартиру. Однако если они пришли без вызова, они должны сообщить цель своего визита. Сегодня прибыли 2 представителя коммунального предприятия, один слесарь-сантехник. Второй представитель коммунального предприятия без разрешения и объяснения причин съемки начал фотографировать кухню и ванную. Напоминаю, что существует такое понятие как неприкосновенность жилья. И любые действия должны быть санкционированы хозяевами квартиры. На замечание по поводу того, что не имеет права фотографировать без объяснения причин и цели фотографирования, ответ был следующий - ”Но мы же не просто так пришли”.

Пишу повторно, (что уже однажды писал) у нас тайн нет, но любые действия должны быть с нами согласованы. И в обязательном порядке объяснены причины, для чего это делается. Я настаиваю на примерном наказании представителя коммунального, грубо нарушившего деловую этику. И копию приказа о наказании хочу видеть на своем электронном почтовом ящике (stalker20ua@gmail.com).

С уважением Белоцерковский Тимур.


2781965
Б-6594 - не решена

НЕВЕРНО УКАЗАН КЛАСИФИКАТОР Б-6578

 Я ХОЧУ ЧТОБЫ МНЕ ПРОПИСАЛИ ПОЧЕМУ ЖЕК ПОДАВАЛ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ, КОТОРУЮ Я ОПРОВЕРГ ФОТОГРАФИЯМИ. И ХОЧУ УСЛЫШАТЬ ФИО ЧЕЛОВЕКА КОТОРЫЙ МНЕ ОТВЕЧАЛ.
 ОН ДОЛЖНОСТНОЕ ЛИЦО МЕЖДУ ПРОЧИМ И НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ТАКИЕ ОТПИСКИ

 КЛАСИФИКАТОР ПОИСК ОТВЕТСТВЕННОГО ЛИЦА А ЖАЛОБА НА ПЕРСОНАЛ А НЕ Проведення капітального ремонту у будинку (реконструкція)


2781558
Добрый день!

Прошу обязать всех дворников микрорайона №6 (ЖЭК-506) или тех людей, которые косят траву, чтоб они это делали в будние дни с 9:00 до 18:00, а не когда им хочется и не мешали нормальному отдыху жителей данного микрорайона по вечерам и в выходные дни. 
Я регулярно оплачиваю услуги ЖЭКа по содержанию придомовой территории, но при этом я также хочу иметь возможность нормально отдохнуть после работы и не слушать газонокосилку под окнами в течении двух часов и до 21:15. 
Также прошу ПОЛНОСТЬЮ запретить покос травы в субботу, воскресенье и праздничные дни, т.к. это делает невозможным нахождение в собственной квартире. Я такие ”медвежьи услуги” не заказывала.
Такого же мнения придерживаются многие жители нашего микрорайона.

Заранее благодарю за взаимопонимание и скорейшее принятие соответствующих мер.


2780741
жалоба Б-7141 не решена 
еще раз внимательно читаем текст жалобы и даем ответ ПО ЖАЛОБЕ, а не про ремонт


3099467
прошу прописать ФИО начальника жека, который обслуживает наш дом
а также ФИО  инженера ответственного на нашем участке


2757585
нарушая закон про информацию, был подан неправдивый и противоречащий действительности ответ касательно жалобы Б-3944 и Б-3966 

Сейчас окно уже застеклено - это так.

но я хочу чтобы мне объяснили, почему когда оно раньше стояло побито, мне писали в ответах отписки, что все ок.
кто это отписывал?


3098092
очень хочу чтобы мне объяснили почему жек не решает поданные мною жалобы, и более того не пытался за все это время со мной связаться - вдруг он не понимает в чем проблема


3095784
Мною була подана скарга на графік прийму громадян ЖЕКом 904 зареестрована під номером Б-5283.  Моя скарга з усіма   МОЇМИ ПЕРСОНАЛЬНИМИ ДАННИМИ  була передана в ЖЕК, тобто тому на кого я скаржився. При моїх останніх відвідинах ЖЕКу мені довелось вислухати промову в агресивному тоні від молодої людини яка годиться мені у сини, яка назвалася теплоінжинером. Він розказав мені,як вони безкоштовно стараються для нас бо всі гроші які  ми платимо ідуть всяким ВОДОКАНАЛАМ і ТЕПЛОЄЛЕКТРОЕНЕРГАМ, а ми такі невдячні пишемо на ЖЕК скарги.  Хочу отримати од вас відповідь на те хто конкретно ( П.І.Б. і посада) винний в порушенні моїх прав;         ЗАКОН УКРАЇНИ

Про захист персональних даних

(Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2010, № 34, ст. 481)                  і яке покарання цей виконавець поніс за получену мною моральну травму.


3080693
Здравствуйте! 
Несколько месяцев (с тех пор, как я живу в этом доме) я вижу этот мусор из окна, который не убирается никогда. 
Я решила сама убрать мусор и повесила объявление на двери в подъезд с приглашением жильцам присоединиться ко мне в эту субботу в 11.00. Также я написала, что альтернативным способом помочь будет: - предоставить грабли; - отвезти рассортированный мной собранный мусор (пластик, стекло, бумага...) в ближайший пункт приема вторсырья, который находится по адресу Ямская 6/31 (800 м от дома). Написала свое имя и номер телефона. 
Мне сразу позвонила женщина, представилась дворником, проживающим в этом доме 30 лет. Она сказала, что сорвала это ”дибильное” объявление, что ”это вы бросаете мусор, твари” и все в том же духе. Женщина проявляла явные признаки неадекватности: путала имена, абсолютно не поняла, о чем было объявление (при этом вызвавшее у нее приступ гнева), и совершенно не осознавала, что ей говорят.
Теперь кроме полученного сильного стресса у меня еще и нет никакой возможности пригласить жильцов на уборку мусора, т.к. эта женщина будет каждый раз срывать объявления, звонить мне, кричать и оскорблять.
Прошу принять меры.
С уважением,
Валерия Букреева.


2740815
Добрый день, прошу должным образом отреагировать на хамское отношение сотрудников ЖЕКа ”Татарка”, а именно инспектор Левицкая Валентина Николаевна.
Сегодня 09.04.2014 года в 17:10 позвонивши для того чтобы оставить заявку, которая оставлялась неоднократно, по поводу уборки подьезда и освещения которого нет в подьезде,я наткнулась на беспрецендентное хамское отношение сотрудника ЖЕКа ”Татарка”н а мой вопрос когда будут произведены работы я узнала что ЖЕК ”Татарка” не занимается подобными работами в хамском тоне.Заявки отказалась принимать, нахамила, послала меня обращаться хоть к самому Президенту!Прошу отреагировать должным образом на данного сотрудника и вообще на работу этого ЖЕКа.


3437646
Решил написать, дабы было подтверждение тому, что я к вам(однозначно с маленькой, на большее не заслуживаете, простите) стучался... Я делаю ремонт по адресу: Киев, ул. Набережно-Корчеватская, 56/66 корпус 2 кв.64. У меня аварийный полотенцесушитель, резиновой заплаточкой заделана дырочка. Требует срочной замены, я позвонил диспетчеру в ЖЭК-111, мне сказали прийти и написать заявление, я написал его 05 октября(понедельник), по вторникам и четвергам сказали отключают, 06 октября был вторник и мне сказали ждать... с 10 до 16 ждать , я ждал, сантехник ждал, в этот день сантехника наверное не дождалась ни жена, ни мать, ни дети... что уж я со своим сантехником и плиточником, не ровня, простите. В следующий раз я отпросился с работы 19 октября и приехал к милой секретарше в ЖЭК(сейчас я уже думаю, может она по понедельникам секретарь, а по вторникам неуловимый сантехник) и 20 был опять-таки вторник, я ждал, сантехник ждал(см.выше)... и вот сегодня в среду у меня рождается ряд вопросов:
1. А если блять заплаточка прорвет, как быстро секретарша найдет и уничтожит мое заявление?
2, За кого блять мне голосовать, если меня и так все устраивает?
3. Зачем блять работать, если постоянно приходится врать, кого-то подводить и принимать массу негатива в свой адрес. 
     Я понимаю, что, если кого-то притянуть к ответу, то это будет очередное вранье или рассказ о том, что кому-то мало платят и поэтому никто ничего не делает. 
    Мало верю, что до кого-либо достучусь, но отправлю всюду, куда смогу или какую почту отыщу... С ув. тот, кто звонил, три раза приходил, теперь еще и намылю...


3437345
Диспетчерская Днепровского района (044 2909977) не отвечает на звонки. Прошу принять меры, чтобыдиспетчерская выполняла свою прямую функцию либо же объяснить смысл существования диспетчерской, если она не берет трубку.


3437147
ЖЭК 410 не отвечает на телефонные звонки. Следующие телефоны не берутся:
517-39-18 (начальник), 
512-03-12, 559-21-18 (диспетчер). 
Непонятно, куда звонить, чтобы сообщить об отсутствии хол и гор воды, и за что вообще тогда эти люди получают зарплату. 
Требую принять меры  для того, чтобы КАК МИНИМУМ в рабочие часы диспетчер ЖЭКа 410 отвечал на ВСЕ звонки.


3417810
Нет уборки уже больше месяца, за месяц подъезд был подметен 1 раз, о влажной уборке дворник как всегда забывает, на придомой территории не убирается.. Напоминаем о выполнении дворником своих должностных обязанностей!


3019489
Б-24698 - не решили
Б-24556 - НЕ РЕШИЛИ
Б-23675 - окно таки застелклили
но я так и не услышал фио и должность того кто НЕОБОСНОВАНО отказывался его стелкить - больше месяца стояло так


3019481
Б-24917 - не решили
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


прошу провести проверку касательно того, почему в нашем доме долгое время отказывались проводить качественную уборку -а именно жек не мыл окна и входные стены в доме. почему начальник участка, бригадир и кто-то там еще длительное время составляли фальшивые акты, которые опровергались действительными фотографиями
прошу прописать ФИО и должность виновного, а также какую ответственность он понес


3367406
Здравствуйте! Убедительная просьба : помогите, пожалуйста, в конфликте с дворником и ЖЭК. Постанова 370 не выполняется вообще. Уборка нашего подъезда осуществляется очень редко и после скандала. Окна в подъезде вообще никогда не мылись. В подъезде всегда грязно, даже не подметается. Жильцы убирают сами, но не все. Неоднократно обращалась в ЖЭК устно и письменно. Квитанции присылают регулярно. Возле подъездов тоже грязно.


2637579
СООБЩЕНИЕ ОТ 05.11.2013
ДОБРЫЙ ВЕЧЕР. С ЧЕТВЕРГА ПО ВОСКРЕСЕНЬЕ 30.10-03.11 ОБРАЩАЛАСЬ В СЛУЖБЫ: ЦЕНТР АВАРИЙНО-ДИСПЕЧЕРСКОЙ СЛУЖБЫ, КИЕВ- ЭНЕРГО И К ВАМ, 1551. ПРИЧИНА: ОТСУТСТВИЕ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ, НА ЧТО КИЕВ-ЭНЕРГО ОТВЕЧАЛ: ПО ВАШЕМУ АДРЕСУ НЕБОЛЬШОЙ НЕДОГРЕВ, РЕМОНТНЫЕ РАБОТЫ НЕ ВЕДУТСЯ, ЗАЯВКА НЕ ПРИНЯТА В ОБРАБОТКУ, СРОКОВ УСТРАНЕНИЯ НЕПОЛАДКИ НЕТ, ЗВОНИТЕ В ПОНЕДЕЛЬНИК 04.11.2013. В ПОНЕДЕЛЬНИК УТРОМ  04.11.2013 ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ ПОЯВИЛОСЬ. СЕГОДНЯ 05.11 ПОЛДЕВЯТОГО ВЕЧЕРА ПРИШЕЛ ДЕЖУРНЫЙ САНТЕХНИК ИЗМЕРЯТЬ ТЕМПЕРАТУРУ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ, Т. К. ОТ МЕНЯ БЫЛА ЖАЛОБА. ОПЕРАТИВНО РАБОТАЕТ ЦЕНТ АВАРИЙНО-ДИСПЕЧЕРСКОЙ СЛУЖБЫ!!!!! ИЛИ САНТЕХНИК БЫЛ ПРИСЛАН СПЕЦИАЛЬНО, КОГДА ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ ВОССТАНОВИЛИ, ЧТОБЫ      ВЫСТАВИТЬ МЕНЯ В ”ДУРНОМ СВЕТЕ”?????


2990706
Уже несколько раз обращалась в диспетчерскую службу днепровского района, вызывала сантехника(соседи сверху затапливали), вызывала электрика(нет света в подьезде) -ни разу никто не пришел. Просьба разобраться и повлиять.


2978527
Здравствуйте! Моя жалоба - Б-16782 осталась по существу без ответа! Суть:
Прошу заставить выполнять свои обязанности ЖЭК ”Наш Дім”. Я живу в доме 130, пр-т Краснозвездный, 8 подъезд, кв. 256, оплачивая регулярно услуги Жэка по уборке придомовой территории и подъезда. Но у нас никто не убирает ни в подъезде, ни вокруг дома. Дворника нет уже более двух месяцев. В подъезде грязь, сломаны оконные рамы. Между домом и проспектом Краснозвездным территория не убиралась со времени весеннего субботника жильцов дома. Куда идет оплата и кто может заставить ЖЭК выполнять свои обязанности?

Двор и подъезд по-прежнему НИКТО не убирает, ведется какая-то переписка между чиновниками, а ЖЭК по-прежнему не выполняет свои обязанности! Зачем тогда существует ваш ресурс и вообще КГА!? Писать отписки? За наши налоги?


2976041
Великі черги в ЖЕК Дегтярівка, Київжитлосвіт, так як працюють прийомні дні обмежені


3319399
Отвратительно работает дворник. Не вешает объявления, которые информируют об отключении горячей воды. Так же не убирает в подъездах. В ЖЭК невозможно дозвонится не смотря на то, что там сделали многоканальную линию. Вторую неделю во дворе дома(на против 3 парадного) никто не обращает внимание на дырку в асфальте. Так же когда я звонила в 1551, когда отключили воду мне ответили по хамски и сказали не точную информацию( ДВОРНИК ТОЖЕ НЕ ОПОВЕСТИЛА ОБ ОТКЛЮЧЕНИИ ВОДЫ). 
Так же, Я ХОЧУ ЗНАТЬ:
- КОГДА БУДЕТ ГОРЯЧАЯ ВОДА? 
-КАК НАКАЖУТ ДВОРНИКА КОТОРЫЙ БЕЗОТВЕТСТВЕННО ВЫПОЛНЯЕТ РАБОТУ НА ПРОТЯЖЕНИИ 5 ЛЕТ МИНИМУМ!!!!!!!!!!! Она никогда нормально двор зимой не почистит и по машине метлой бьет, что по утрам сигнализация срабатывает(замечала неоднократно, когда выходила из дому). Обращались несколько лет назад в ЖЭК они ничего не предприняли. 

П,С.
Жду адекватного ответа со стороны 1551. Заранее спасибо.


3319295
Доброго дня,

щойно мені зателефонував співробітник ЖЕК-у та з погрозами вимагав видалити звернення: https://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%D0%91-20972&CallYear=2015

В розмові він називав мою адресу проживання для залякування.

Як це розуміти? Мені чекати що він буде тепер мені мститися за те що я не хочу миритись з безвідповідальністью й бездіяльністю ЖЕК-ів?


3303079
Двірники, що відповідають за наш будинок незадовільно виконують свої обов’язки. Прошу прийняти адекватні міри. Розмови з двірником до покращення не призводять. Якщо найближчим часом ситуація не буде виправлена, то буду звертатися за перерахунком комунальних платежів:
1) В парадному на сходовій клітці (на сходах)  - з входу у парадне та до самого останнього поверху - ніколи не прибирають. Вже кінець серпня, а ще досі розкидані голки з новорічних ялинок, все у пилюці на всіх поверхах. Вологе прибирання не робиться не те, що кожен день для 1-3 поверхів чи раз на 2 тижні для 4 пов, а зовсім не робиться. Див фото.
2) У парадному ніколи не роблять вологе протирання поручнів, підвіконь, опалювальних приладів, поштових скриньок, хоча вони мають митися регулярно - мають протирати раз на місяць. Див. фото.
3) У парадному на сходових площадках ніколи не миють вікна - мають мити 2 рази на рік.
4) Прибудинкова територія також прибирається не дуже якісно - сміття та листя біля самих парадних можуть тижнями валятися (див. фото).
4) Контроль за своєчасною заміною лампочек на поверхах та у вістебюлях не проводится, тому що двірник у під’їзді не буває - жильці самі міняють перегорілі лампочки на поверхах за свій рахунок..

Вимоги до якості надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві див. нижче:
http://www.gioc-kmda.kiev.ua/files/File/307_2011.htm

З повагою,
Димитро


3273216
Я Буткевич Леся Витальевна,инвалид 1 групы,пытаюсь дозвониться диспетчеру  ЖЭКа 313 по тел. 530-11-13, 530-11-19 ,но это бесполезно, может быть у Вас получиться дозвониться,а дело в том что мне надо вызвать электрика , не работают розетки,ведь это может привести к пожару,и что обидно мы целиком платим  за обслуживание домов,а ЖЭК свою  работу не выполняет категорически.Жду Вашего срочного реагирования,если что то случиться вся вина будет на ЖЭКе. С  уважением.


3261572
ЖЕК 420 не відповідає на жоден телефон весь липень (у тому числі черговий). Прошу вжити заходів.
044 517 3918 ЖЕК-420
044 295 3913 ЖЕК-420
044 517 3985 черговий


3243728
Уважаемая КМДА,я Белошицкий Павел 03.07.2015 обратился в ЖЭК 1302 к тамошнему электрику по имени Дмитрий,у меня в квартире возникла проблема с пробками в электросчетчике,а именно при работе стиральной машины когда она(стиральная машина) набирала обороты выбивало пробки,придя ко мне в квартиру данный ”сПЕЦИАЛИСТ”,сказал что проблема не в счетчике а в самой стиральной машине,и посоветовал мне обратится по вопросу ремонта стиральной машины к другим таким же ”сПЕЦИАЛИСТАМ” как он,которые занимаются ремонтом стиральных машин,это якобы его друзья которые должны были мне помочь с устранением неполадок,его друзья приехав вечером разобрали стиральную машину,вытащили из нее микросхему указав на то что проблема именно в микросхеме и что через 3-5 дней они её отремонтируют и целую и отремонтированную привезут ко мне обратно домой,на что я сказал хорошо,Электрик ушел в отпуск и с 03.07.2015 по 20.07.2015,его ’братья по разуму’ кормили меня обещаниями что плата будет сделана вот вот скоро,мы ее починим и привезем её вам,скоро она будет сделана в понедельник они обещали что плата будет готова во вторник,во вторник они говорили что плата будет установлена в четверг,а в пятницу они вовсе бросали трубку,или сбрасывали вызовы не отвечая на звонки,вообщем прошло 18 дней с того момента как я отдал плату от стиральной машинки собратьям  Электрика,но его друзья даже и не думали возвращать мне деталь от стиральной машины,мне пришлось обратится в милицию,к местному участковому по адресу ул.Курчатова  3-б в Жэке 1302,я написал заявление на данного Электрика в милицию,после принятия мер со стороны участкового в отношении данного электрика,и его товарищей,Электрик по имени Дмитрий владелец телефонного №(067)493-63-22 из ЖЭКА 1302 придя ко мне в квартиру 21.07.2015 в 15.35 минут,со своим другом-мастером который после 18 дней вернул мне плату от стиральной машинки, начал обзывать меня,и мою маму,хамил,шумел и злословил меня разными мерзопакостными словами,я прошу вас принять меры в отношении данной личности,и отправить его этого Электрика на внеочередное психиатрическое обследование,этот человек находится в полной не вменяемости,представьте когда к тебе в дом приходит работник ЖЭКА и с порога начинает крыть тебя и поливать всякой грязью,я думаю что ему не м  


2887572
«29» вересня 2014 р. в ранці о 7:55 звернулися до Диспетчерської служби Солом’янського району у телефонному режимі за номером: (044) 290-90-50, з проблемою тиску води (поганий тиск холодної та гарячої води  (періодично вона зовсім зникає) у період розбору з ранку (з 7,30 до 9,00) та у вечорі (з 19,00 до 23,00). Заявку прийняв диспетчер № 1812 та зареєстрував її за № 242611 (з приводу холодного водопостачання) та № 206241 (з приводу гарячого водопостачання ).
До «01» жовтня 2014 р. покращення не відбулося. Зателефонували до начальника дільниці, який, як з’ясувалося, взагалі нічого не знав про заявки № 242611 та № 206241 від «29» вересня 2014 р.
Знову зателефонували до Диспетчерської служби Солом’янського району та дізналися, що заявка № 242611 від «29» вересня 2014 р. «відкладена» КП «Залізничний» у зв’язку з тим, що з заявкою звернулася лише одна квартира (!!!!), та ніякі роботи не проводились (!!!!!). 
З проблемою тиску води я звертаюся до КП «Залізничний» у різних формах (усна, письмова) починаючи з початку 2013 року (коли почали будувати будинок за адресою: м. Київ, вул. Островського 40). Вони ПРЕКРАСНО знають, що в них погано працюють насоси (їх просто не вистачає ще на один будинок – хто давав дозвіл на його будівництво?????????? Хто, скільки й кому заплатив відкатів, щоб там почати будувати???????????) та нічого з ними не роблять. Кожного разу я 2-3 місяці з ними сперечаюсь (що проблема не в мене в квартирі, що це їх насоси и т.і.), потім вони щось швиденько лагодять і тиск води відновлюється, але … лише на 1,5 – 2 тижня (!!!!). Потім, все йде по новому колу.  Я так розумію, що з початком будівництва ще одного будинку поряд – води вже зовсім не буде, а КП «Залізничний» буде «відкладати» заявки????
Скільки це буде продовжуватися????  
Чому КП «Залізничний» вважає, що звернення від однієї квартири – це не звернення і його можна «відкласти»? Там що не люди живуть? Чому я маю справно оплачувати всі комунальні платежі, а вони не виконують свої функції?


2491751
Співробітники ЖЕКу №317, що обслуговує наш будинок, а саме сантехніки (на жаль прізвищ вказати не можу, оскільки вони просто їх не зазначають (не говорять)) попри всі наші (мої, сусідів, консьержів) намагання покликати їх до виконання своїх функціональних обовязків, їх просто ігнорують. Ігнорують як виконання цих обовязків, так наші зверненя (заявки) до диспечерської служби Деснянського району, звітуючи, що заявки відпрацьовані, самі ж нічого не роблять, для того, щоб усунути аварійні ситуації. На наші звернення та заклики до свідомості працівників, вони у відповідь починають хамити, грубити, не пускати до підвального приміщення де й виникає аварійна ситуація для здійснення контролю їх діяльності, обмежувати нас у наших правах на звернення ло керівництва тощо. Так 17.07.13 року мною подано заявку № 172647 об 10 год.03 хв. щодо аварійногї ситуації що виикла у підвалі підїзду №1 у будинку в якому я проживаю. За інформацією з диспетчерської служби Деснянського району вже об 11год.31 хв. сантехніки відзвітували проусунення аварії. Однак, післі мого контролю відпрацювання даної заявки методом безпосереднього огляду місця проріву, я зясував, що жодна з трьох течій не усунута. А фікальні маси як стояли у підвальному приміщенні, так і стоять. Об 12.08 я знову подав повторну завку на усунення аварії за № 172720. ТА одразу ж зателефонував до начальника ЖЕКу № 317. телефон  (530-86-40) у зазаначеної   посадової особі не відповідав починаючи з 12.15 и до 13.30. О 15.00 особисту йду на пр


2858382
Доброго дня, прошу розібратися чому в ЖЕКу по бульвару Вернадського, 63а, в часи прийому, коли люди приходять для оформлення субсидій, закриті туалети. В довгих чергах сидять здебільшо люди похилого віку, хворі, для яких це є знущанням. 
З повагою Березюк Руслана Анатоліївна


2858370
Б-13171 - не решили, и даже текст не читают прежде чем лепить ответ


-12875 - не решили..жалоба была вообще не про акт...
но вы же даже тексты не читаете

Б-12584 - не решили
Б-12269 - НЕ РЕШИЛИ, НЕПРАВДА, Я ПО КАЖДОЙ ЖАЛОБЕ ПОДАВАЛ ФОТОГРАФИИ ОКОН, СТЕН, А ВЫ ПОДАВИЛИ ЛИПОВЫЕ ОТВЕТЫ, И ФОТОГРАФИИ ДРУГИХ МЕСТ! АКТЫ ВАШИ - ЭТО ПОДТИРКИ ДЛЯ ОДНОГО МЕСТА.

ПРОШУ ПРОПИСАТЬ ФИО ЛИЦА ЗАКРЫВАЮЩЕГО ЖАЛОБЫ ИХ НЕ РЕШАЯ

Б-11964 - НЕ РЕШЕНА, ПОДАНЫЕ ФОТОГРАФИИ НЕ КАСАЮТСЯ ТЕКСТА ЖАЛОБЫ - ЭТО ДРУГИЕ МЕСТА
ЧИТАЙТЕ ТЕКСТЫ ЖАЛОБ, КОТОРЫЕ ВЫ РАНЕЕ НЕ РЕШАЛИ!

11539 - НЕ ХОТЯТ РЕШАТЬ
Б-11426 - НЕ РЕШИЛИ
Б-11173 НЕ РЕШИЛИ
Б-10344 - ТАК И НЕ РЕШИЛИ..ОТВЕТИЛИ БРЕД
Б-10287 - НЕ РЕШИЛИ
Б-9466 НЕ РЕШИЛИ
Б-9209 - НЕ РЕШИЛИ
Б-8069 НЕ РЕШИЛИ
ИСПОЛНИТЕЛЬ ПОДАЕТ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО ЗАКРЫТИЮ ЖАЛОБ.
ПРИМЕР - Б-7575 - В ОТВЕТЕ ИСПОЛНИТЕЛЬ ПРОПИСАЛ:
”ПІДЇЗД ПРИБИРАЕТЬСЯ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

ЕСЛИ ЭТО ТАК, ТО ПОЧЕМУ НА ФОТО В ЖАЛОБЕ Б-7680 ВИДНО ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ МЫЛИ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ. УБОРКА ПОДЪЕЗДА ЭТО И МЫТЬЕ ВХОДНОЙ ДВЕРИ, ЕСЛИ ИСПОЛНИТЕЛЬ ЗАБЫЛ - ПУСТЬ ПРОПИШЕТ КАК ТАК ВЕДЕТСЯ КОНТРОЛЬ, ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ ЗАМЕТИЛИ?

ФИО ТОГО КТО ПРОШЛЯПИЛСЯ ПОЖАЛУЙСТА.


Б-12873 - не решили
Б-12623 - не решили
Б-11966 - ничего не решили
ничего не проводится
исполнитель жулик и вор

Б-11536 - не решили
Б-11419 - не решили
Б-11142 - не решили
Б-11047 - при обстежени ничего не решили


2857847
Забыла уточнить к обращению Б-13317 -  наш дворник Ирина, пригревает бомжей которые живут в подвале, и привлекает их к уборке, качество которой видно на фото.

ПОМОГИТЕ ПОЖАЛУЙСТА!!!


2818269
Сьогодні вранці біля 7-ої години, стався злочин - чергова крадіжка приватного майна, на цей раз з майданчику відпочинку нашої прибудинкової території з боку Бехтерівського провулку!!!
Дехто Рябошиця, в змові з двома двірниками та за допомогою одного з них (чоловік, брюнет років 50-ти в яскравому жилеті робітника комунальної обслуговуючої організації) викопав та та вкрав металевий стовпчик з нашої огорожі зеленої зони, придбаної та встановленої за кошти мешканців! Якби не сусід, котрий випадково побачив зі своїх вікон цю крадіжку та одразу за телефонувавши до мене, парканчик було б зруйновано, а металева огорожа вкрадена!!!
Після того, як я голосно з вікон свого помешкання закликав злочинців негайно припинити вчиняти викрадання нашого приватного майна та залишити в спокої нашу власність (вони, тримаючи вже висунутий з землі стовпчик, вже підійшли до другого, щоб його так само викопати. а потім викопати усі інші), цей Рябошиця (колись він працював головним інженером КП ЖЕК ”Покровська” і також полюбляв красти в нас з двору все, що на його думку ”погано лежало”- чим ця особа займається зараз, крім звичних для нього крадіжок, поняття не маю) почав лаятись зі мною та погрожувати наступного дня все ж завершити цей злочин та вкрасти нашу огорожу, тому, що вона йому не подобається!!! Коли двірник, котрий тримав нашого стовпчика у руках, почув, що їх викрито та після моїх слів про те, що ми (співвласники будинку та цього майна) подамо на них за крадіжку нашої власності до Суду, він одразу повернув назад та вставив цей стовпчик на місце і тихенько почав відходити від місця злочину на протилежний бік вулиці.
Так от ми попереджаємо та звертаємо на це увагу, якщо завтра, або ще колись, з нашого подвір’я пропаде наше майно, то ми знаємо хто погрожував це зробити і зробив. А докази злочину, що скояться на нашій прибудинковій території в нас знайдуться - наше подвір’я має камери відеоспостереження, а активні та ініціативні мешканці чергують біля вікон та спостерігають цілодобово!
Отже вимагаємо негайно прийняти міри, щодо цієї особи та його посібників, вжити потрібних у цьому випадку законних заходів та покарати крадіїв та мародерів! Справу про злочин передати до правоохоронних органів з вимогою порушити кримінальну справу 3


3323435
ЖЕК 304 не проводиться внутрішнє і зовнішнє прибірання.


3291186
После моего обращения 12.08.15  №6712    на мой домашний телефон 18.08.15 позвонил мужчина, назвал себя ”Шеу”и начал разговор на повышенных, угрожающих ускоренных тонах. На просьбу представиться категорически отказался - ” Это Я. Зачем Вам фамилия ? Сколько бы  Вы не писали, говорить буду Я”. Обращаюсь к операторам  контакт центра КГГА и прошу учесть, что этому человеку известны все мои данные, однако он сам желает быть инкогнито в общении со мной. Считаю, что подобное поведение можно расценивать как телефонный террор и  угрозу моей безопасности ,которая возникла из-за того,что    моя жалоба была отправлена сотрудниками контакт центра не по адресу. А  может этот инкогнито захочет ,одев маску, убедить меня ” не писать” применяя методы физического воздействия ?....Я обращалась в КГГА с просьбой провести НЕЗАВИСИМУЮ экспертизу системы ливневых стоков на известном участке--------- эксперт может просто  ПОСМОТРЕТЬ схемы как доказательство того, что два стока были в системе. Просто и не требует никаких затрат. Операторы контакт центра в очередной раз отправили мою жалобу тому,  кто и заасфальтировал стоки.. Как это расценивать ? Недоработка и неподготовленность к решению вопросов отдельных работников центра или это общая система   работы, т.е.  ” ИГРА В КОНТАКТ ЦЕНТР”.  Прошу оградить меня от телефонного и прочего  хулиганства, провести независимую экспертизу.


3347812
КП ”ВІДРАДНЕНЬСЬКЕ” ТРЕБУЕТ ЗАКРЫТЬ ЗАЯВКУ О ТОМ, ЧТО ОВОЩНЫЕ ОБЪЕДКИ, БОЛЬШЕ МЕСЯЦА (! ! !) ЛЕЖАТ ВОЗЛЕ ПОДЪЕЗДА ДОМА И ДВОРНИКАМИ КП НЕ УБИРАЮТСЯ !
Фото сделаны в августе месяце (через неделю как появились объедки и была сделана 1-ая заявка в КП и на ”15-51”) и фото сделано сегодня вечером с теми же объедками ! ! !
ЧТО УБРАЛО КП ”ВІДРАДНІНСЬКЕ” ?


3268076
В жэке, обслуживающим дом, в разгар дня (11:45) никого нет на рабочем месте. На телефоны тоже никто не отвечает. 
На сотрудников жэка положения КзОТ уже не распространяются?


3145049
ЖЕК, що знаходиться за адресою вул. Щусєва 10-а, Київ 04060 відмовляється відповідати по телефону на будь-які питання. Ні про відсутність гарячої води, ні про погану роботу їхнього ж електрика. Або відправляють до диспетчера (який нічого не знає про роботу конкретного ЖЕКу), або взагалі кидають телефонну слухавку. На моє прохання представитися чи хоча б назвати посаду, людина, яка у них відповідає на дзвінки, відмовляється та говорить: ”Я - работник ЖЭКа. Это всё, что вас касается”. Це повторюється постійно. Дзвоню їм за номером: (044) 4400500.
Буду вдячний, якщо цю проблему можна буде вирішити. Дякую.


3306067
Об’єднана диспетчерська служба Дніпровського району (044 290 77 99) обращения игнорирует. Звонили с нескольких телефонов 28.08.2015 с 10.00 до 12.00 -  диспечера отвечают - ”Вас не слышно, перезвоните”, или сразу нажимают отбой. В итоге заявку на аварийную ситуацию оставить не удалось.


2955263
”Просим передать это обращение, кроме обычных каналов, ещё и мэру Киева Кличко Виталию Владимировичу, а также депутату Мондриївському Валентину Миколайовичу, тимчасово виконуючому обов’язки голови Подільської районної в місті Києві державної адміністрації

31 октября мы дали диспетчерам по тел. 290-90-70 заявку, что у нас нет горячей воды. 2 ноября был дан ответ, что случился очередной прорыв трассы, и что 4 ноября будут проведены работы по устранению неисправности работниками ЖЭК 704 (кп витряни гори). Уже 4 ноября, 15:00, а никто ни мычит ни телится: никаких работ по устранению прорыва трассы в нашем районе не проводится.

Такое бездействие ЖЭК 704 является системой в течение не одного десятка лет! В подъезде подметают раз в один-два месяца, не моют уже несколько лет (это делают жильцы, да ещё и платят за это!) , мусор в 10 метрах под окнами дома по выходным, праздникам и понедельникам не вывозят! Зимой крупный мусор не вывозят совсем! Снег сметают только с маленькой крутой дорожки, ведущей к подъезду, по которой спускаться очень неудобно! Мы 20 лет просим поставить перила возле этой дорожки - и это они не могут сделать! Отопление дали только 3 ноября! Стены дома не утеплили, вторые рамы в окнах уже много лет просим вставить, зимой в подъезде минусовая температура, несмотря на работающие батареи! Квартирам, в которых нет счётчиков воды, присылают требования платить за 20-40 кубометров на человека в месяц!

Даже лампочки в подъезде они поменять не в силах: дали заявку диспетчерам 30 октября. Какой надрывный труд нужно совершить, чтобы взять три лампочки и вкрутить их в патроны?.. Мы перечислили далеко не все беды, которые обязан устранять ЖЭК-704, но добиться этого мы не можем десятилетиями (есть зарегистрированные жалобы, на которые нам просто не дают никаких ответов, либо ответы типа ”твоё письмо, где ты просишь денег, мы не получали”.

СКОЛЬКО ДЕСЯТИЛЕТИЙ НАМ ЕЩЁ ЖДАТЬ НОРМАЛЬНОЙ РАБОТЫ ОТ ЖЭКА? Мы требуем: либо передать наш дом в другой ЖЭК (например, 705-й), либо набрать в ЖЭК 704 нормальных специалистов вместо сватьев-брать


