2766610
Уважаемая Власть Киева!!!!Смотришь в городе открываются новые троллейбусные маршруты,увеличиваются на 15% подвижной состав троллейбусов.А почему забыли про жителей Турецкого городка!!!!!????Маршрутки дорожают(4 грн)Бензин тоже дорогой.Увеличивается количество людей пользующихся комунальным транспортом,а следовательно увеличивается пассажиропоток.Троллейбус №40(время ожидания в межпиковое время 11 минут),троллейбус №21(время ожидания 22 минуты, выходные дни-закрыт).Просим пересмотреть график в сторону улучшения обслуживания качества пассажиров(уменьшить интервал движения)троллейбусов.P.S. Возобновите работу троллейбусного маршрута №21 в ВЫХОДНОЙ ДЕНЬ!!!!!!!Помогите решением проблемы, а не отпиской ”разъеснено по сути”.


3063194
Як зазначив генеральний директор КП  «Київпастранс» Сергій Майзель: «Оновлення рухомого складу дасть можливість наситити існуючі маршрути міста Києва додатковим новим рухомим складом та розвивати нові маршрутні лінії, що дозволить поліпшити якість тролейбусних перевезень у м. Києві».Прошу панів Майзеля, Литвинова, Крупку оновити та наситити комунальним транспортом ”Турецьке містечко”, нас посадили на голодний пайок з обслуговуванням тролейбусними маршрутамі№40 (робочі дні-часте порушення графікованості руху ,вихідні дні інтервал 16-20 хвилин ),тролейбусний маршрут №21 (інтервал руху 32-47 хвилин).До уваги ”Київпастранс”-проїзд коштує 3 гривні а  якість обслуговування ганебне!!


3433090
Прошу розглянути пропозицію щодо покращення транспортного обслуговування жителів 8 мікрорайону Лівобережного масиву Дніпровського району (Микільської Слобідки) шляхом подовження трас автобусних маршрутів №48 та №49 від ст. м. ”Лівобережна” до Патріаршого Собору Воскресіння Христового (вул. Микільсько-Слобідська, 5).


3419239
В грудні 2014 року було проведено капітальний ремонт трамвайному вагону Tatra T3 №5627. Станом на серпень 2015 року на вагоні пошкоджено фальшборт з лівої сторони. Прошу провести роботи по відновленню зовнішнього вигляду трамвайного вагона Tatra T3 №5627 та надалі слідкувати за тим, щоб трамвайні вагони, які пройшли капітальний ремонт виходили на маршрути в належному стані.


3411275
В липні 2011 року на Київский Завод Електротранспорту було відправлено вагони 2 трамвайні вагони Tatra T3SU №6005 (1984 р.в., зав. номер 173940) і №6006 (1984 р.в., зав. номер 173941). Були розпочаті роботи по переобладнанню даних вагонів у трисекційний вагон типу KT3UA, але роботи так і не було закінчено. При цьому зазначені вагони так і не було списано. Станом на кінець серпня 2015 року кузови вагонів 6005 та 6006 виставлені на відкрите повітря, де вони страждають від дії атмосферних опадів. 
Чи планується продовженя робіт по переобладнанню трамвайних вагонів Tatra T3SU №6005 (1984 р.в., зав. номер 173940) і №6006 (1984 р.в., зав. номер 173941) у трисекційний вагон типу KT3UA? 
Додаються фото вагонів 6005 та 6006 на лінії у червні 2011 року, фото відрізаних частин кузову вагону 6006 та фото кузовів вагонів станом на 31 серпня 2015 року.


3401851
Генеральний директор КП «Київпастранс» Сергій Майзель зазначав, що на лівому березі Києва буде збудовано 2 нових тролейбусних депо: http://moygrad.kiev.ua/2015/07/17/na-levom-beregu-poyavyatsya-dva-trollejbusnyh-depo/ Однак, на ”старій” території Дарницького трамвайного депо, яка нині не використовується за прямим призначенням, вже є вся необхідна для цього інфраструкура: площадка для відстою рухомого складу, критий ангар з канавами для проведення ремонтів та технічного обслуговування, а також підстанції для живлення контактної мережі. Крім того, існуюча тролейбусна лінія проходить всього в 370 метрах від ”старої” території Дарницького трамвайного депо. Переобладнання зазначеної території під тролейбусне депо дозволить зберегти бюджетні кошти, які передбачені для будівництва принаймні одного нового депо.


3381154
Прошу розглянути можливість транспортного сполучення залізничного вокзалу та аеропорту ”Київ” (Жуляни) шляхом зміни траси тролейбусного маршруту №9 наступним чином: Аеропорт ”Київ” - Повітрофлотський проспект - Південний залізничний вокзал - ст. м. ”Палац Спорту”.


3373773
В районі площі Дружби Народів розташовано 2 великих торгівельно-розважальних центри, які користуються великим попитом серед всіх громадян міста у особливо у вечірні години та вихідні дні. Прошу розглянути пропозицію щодо покращення транспортного обслуговування шляхом коригування траси тролейбусного маршруту №34 наступним чином: ст. м. Мінська - вул. Тимошенка - вул. Л. Гавро - Московський проспект - ст. м. Петрівка - вул. О. Теліги - ст. м. Дорогожичі - ст. м. Шулявська - станція Індустріальна. Назад: станція Індустріальна - ст. м. Шулявська - ст. м. Дорогожичі - ст. м. Петрівка - Московський проспект - проспект Героів Сталінграду - вулиця М. Залки - вул. Л. Гавро - вул. Малиновского - просп. Героів Сталінграду - вул. Тимошенка - ст. м. Мінська. Це дозволить зв’ язати район прощі Дружби Народів з всіма лініями метрополітену і з лінією швидкісного трамваю, що значно покращить транспортне обслуговування міста.


3370980
Згідно з планом реконструкції швидкісного трамваю, вздовж трамвайної лінії мав бути встановлений шумопоглинаючий забор. З моменту початку реконструкції пройшов тривалий час, а даний захід зниження рівня шуму встановлений лише вздовж декількох станцій трамваю.  Чи можливо відновити даний вид реконстурції та встановити шумопоглинаючі забори хоча б у місцях де знаходяться житлові будинки? Дякую.


3363214
доброго дня, прошу розглянути можливість добавить транспортний засіб який прямував би по вулиці Білицькій в напрямку вулиці Вишгородської - Кирилівської, а зокрема, там де знаходиться зупинка ”провулок полковий”. останнім часом там з*явились новобудови і людей стало більше. прямує тільки один автобус №32, він не справляється з великою кількістю людей і часто приходиться запізнюватися на роботу із-за того що немає змоги зайти до переповненого автобусу. дякую за розуміння і прийняті міри.


3006275
Доброго дня, 

Будь ласка, розгляньте питання стосовно відновлення транспортного сполучення Троєщина-Поділ.
До ініціації будівництва Подільська-Воскресенського  мостового переходу дане сполучення існувало - курсували маршрутні таксі та автобус.

Переваги данного відновлення:

-	Розвантаження станції метро «Петрівка» (люди які живуть на ЖМ «Троєщина» та працюють на Подолі будуть оминати «Петрівку», економити свій час та кошти )
-	Розвантаження громадського транспорту

Дякую! Гарного Вам дня!

Владислав Губін


2999182
Добрий день!
Оскільки в нашому мікрорайоні Нижні Бортничі існує дуже велика проблема з транспортом (на автобусі ми не можемо доїхати ні до дитсадку, ні до районної дитячої поліклініки, ні до стоматології, ні до ринку, ні до вокзалу), пропоную поєднати маршрути автобусу № 104 та автобусів № 16 або № 10. Тим паче, це буде економити бюджетні кошти.


2968288
Від мого будинку по вулиці Гоголя, 15 (Бортничі) до найближчої зупинки громадського транспорту ( на вулиці Шевченка,1) - 1,2 км. 
Чи правомірно, що в Києві зупинка громадського транспорту знаходиться так далеко від житлових будинків (на моєму будинку мікрорайон не закінчується)? 
Чи будуть продовжувати маршрут для зручності киян?


2966439
На резервному виїзді з трамвайного депо ім. Шевченка зафіксовано наступні порушення: 
1. Збудовано дві малі архітектурні форми, що порушують як габарит наближення будівель, так і габарит рухомого складу.
2. Проводи повітряної ЛЕП торкаються контактного дроту. 
3. Неізольовані металеві опорні конструкції рекламного носія встановлено в безпосередній близькості до контактного дроту.
4. Колії блоковано припаркованим автотранспортом. 
5. Контактний дріт не закріплено належним чином.
Таким чином, порушено пункти  2.1.1, 2.1.6, 2.7.3.1.2, 2.7.3.1.10, 2.7.3.1.26 Правил експлуатації трамвая та тролейбуса, затверджених наказом Держжитлокомунгоспу України від 10 грудня 1996 року N 103 та пункти 6.2.5, 8.1.13. 8.4.1, 8.5.9, 8.8.1 ДБН В.2.3-18:2007. 
У випадку пожежі вивезти трамвайні вагони з території депо за допомогою передбаченого ДБН В.2.3-18:2007 (пункт 12.1.6) резервного виїзду при наявних порушеннях буде неможливо. Це може завдати великої матеріальної шкоди територіальній громаді міста Києва. 
Прошу вжити невідкладних заходів щодо усунення вищеназваних порушень.


2898664



3230701
Зауваження до розробників нового сайту”Київпастранс”.Прохання вказувати ДАТУ встановлення розкладу руху(з якого чиcла діє,попереджати про зміни).   P.S. Зменшать кількість машин на маршруті,пасажири знать не будуть.Дякую


2850617
Так звана ”стара” частина території Дарницького трамвайного депо, в тому числі і цехи для ремонту та обслуговування рухомого складу, наразі майже не задіяна. В той же час тролейбуси маршрутів №46 (Вул. Милославська - Ленінградська площа), 46-к (ст. м. Дарниця - вул. Милославська), 37 (ст. м. Лісова - вул. Милославська) та 37-а (ст. м. Лісова - поліклініка) долають значні ”нульові” рейси з Куренівського тролейбусного депо, що розташоване на вул. Сирецька, 25, через перевантажений транспортними потоками Московський міст на лівий берег столиці, споживаючи при цьому зайві кіловати електроенергії. У зв’язку із цим прошу розглянути пропозицію, щодо облаштування площадки для ремонту та зберігання тролейбусів, що обслуговують лівобережні маршрути столиці за адресою вул. Усенка 7/9 на так званій ”старій” частині Дарницького трамвайного депо.


3381899
Я дуже радий, що нещодавно був запущений тролейбусний маршрут №47 (вул. Милославська - ст. м. Мінська). Проте, в мене є пропозиція щодо його вдосконалення (і можливість вдосконалення тролейбусного маршруту №34). Ілюстрація цього звернення є у двох прикріплених зображеннях частини карти м. Києва.

Проблема:
З ділянки 1 (вул. Зої Гайдай, перші будинки вул. Героїв Дніпра) неможливо дістатись до ділянки 2 ( 8-22 будинки пр-ту Героїв Сталінграда) на будь-якому транспорті, а також неможливо дістатись до житлового масиву Троєщина. Існують маршрутне таксі №485, тролейбус №34 та №47. Але для того, щоб дійти до зупинки, необхідно витратити у найкращому випадку 10-15 хвилин свого часу (робити пересадки з використанням інших маршрутів громадського транспорту). 

Пропозиція стосовно вирішення цієї проблеми:
Продовження тролейбусного маршруту №47 до зупинки ”Вул. Зої Гайдай”. 

Проблеми, які породжує ця пропозиція:
1) Необхідно зробити можливим поворот для тролейбусів з вул. Маршала Тимошенка на вул. Зої Гайдай після зупинки ”ст. м. Мінська”.
2) Необхідно зробити можливим розворот для тролейбусів (ділянка бльзько 50 метрів) після зупинки ”Вул. Зої Гайдай” на найближчому кругу.

Буду дуже вдячний, якщо вами буде звернута увага на це питання!


3237110
Терміново!
Зараз здійснюються роботи по демонтажу трамвайних рейок, що не використовуються, та облаштування дорожнього покриття на вулиці Братській. Судячи з ходу робіт, складається враження, що рейки на вулиці Ігорівській (це приблизно 30 метрів)  залишаться. І залишаться вони надовго. Адже ремонтники зазвичай виконують тільки роботи, які визначені у завданні. Мер Києва В.В.Кличко декілька місяців тому сказав, що треба демонтувати рейки на Братській, так і роблять. А те що вони у жахливому стані, як для автомобілістів, залишаться на Ігорівській, від якої починається Братська, і на Іллінській, де закінчується, - то це, здається, не заплановано. Якщо вже виділена і доставлена сюди техніка, рейки треба демонтувати У ЦЬОМУ МІСЦІ, а не на вулиці, яку назвав мер.
Занепокоєння, що може так лишитися, виникають через, наприклад, якість ремонту дорожнього покриття на сусідній вулиці - Межигірській, що був нещодавно проведений. На самому початку вулиці трамвайні рейки, які йдуть не звідки і в нікуди, не були демонтовані, їх просто заасфальтували. Демонтаж рейок не включили у план реконструкції. Нікому не потрібні рейки залишаться ще років на десять-двадцять.

Тому прошу, щоб демонтаж рейок і облаштування дорожнього покриття також були здійснені на вулицях Ігорівській та Іллінській.


3180639
Сломался трамвай на линии, сказали вся линия будет стоять 40 минут, зашел на станцию- проезд оплатил- теперь деньги не возвращают... Как в ловушке куча людей ждет на жаре. В тексте о защите прав потребителя написано о том, что Киев пас транс обязуется предоставить качественное и безопасное обслуживание. Это не выполняется.


3410053
Постоянно на праздничные мероприятия в городе Киеве от м.Лукьяновская по ул. Артема прекращается движение транспорта в сторону Крещатика., что создает массу неудобств жителям, живущим на улице Артема и Большой Житомирской, что вызывает  недовольство работой городских властей. А ведь можно пустить троллейбусы хотя бы до Львовской площади и там разворачиваться обратно по маршруту. Другой вариант: пускать временно по маршруту от м. Лукьяновка до Львовской площади хотя бы на пол дня маршрутку, пока не пустят общественный транспорт.
Особенно вчера на Покрову  было вообще какое-то светопрестовление: тысячи бабулек, дедушек с палочками еле еле переставляя ногами, чуть ли не ползком вынуждены были пешком добираться до Покровского монастыря и обратно. Это просто издевательство над людьми.


3278133
Я хочу запропонувати пустити громадський транспорт до ”Зони Здоров’я”, найближча адреса Луначарського 3-г. Влітку це один з популярних місць відпочинку Киян, оскільки тут знаходиться пляж. Також коли починаються Християнські свята, люди можуть їздити до Патріаршого Собору Воскресіння Христового УГКЦ. Поряд ще знаходиться МВЦ де кожен місяць проходять масштабні виставки, з великою кількістю відвідувачів.
Також прошу звернути увагу що метро Лівобережна та Микільська Слобідка немає сполучення з ДВРЗ і я вважаю що це був би вдалий маршрут, оскільки йому аналогу немає.


2797911
Инфраструктура нашего микрорайона Позняки-4а расширяется! И в связи с расширением инфраструктуры и в связи с резким увеличением объёма  населения в три раза , просят Вас жильцы всей улицы Пчёлки - домов 2,2а,2б,4,6,5,3а,также жители 6 будущих новостроев  - провести транспорт от Пчёлки до эпицентра на Григоренко 40 и от Пчёлки до Дарницкого вокзала !

что нужно? подписи собрать и отправить коллективное обращение? или что нужно??? мы на всё готовы!
0502560757 Татьяна


3288155
Уже пятый год обращаю внимание руководства КМДА о нарушении трудовой дисциплины . законов защиты прав потребителей и правил перевозки пассажиров. водителями Подольского трамвайного депо.Вчера 16 августа 2015 года, после 22 часов я сел в трамвай  на остановке Куренёвский парк который направлялся в сторону Пущи -Водица № 5955, я зашёл через заднюю дверь, далее события стали развиваться по странному сценарию. На следующей остановке водитель открыл только переднюю дверь, На следующей остановке Сирецкая водитель мужчина покинул водительскую кабину и стал общаться с двумя пассажирками женского пола, через некоторое время он вновь вернулся на своё рабочее место, трамвай тронулся и переехав улицу Сирецкая остановился у здания по адресу ул. Кириловская 160. На следующей остановке вновь открылась только передняя дверь, Остановку институт имени Бакуля трамвай пролетел , в это время с водителем общалась вторая дама, по всей видимости сотрудница трамвайного депо. На остановке Луговая, трое взрослых мужчин ждали когда откроются задние двери, на все попытки звуковым сигналом(нажатием специальной кнопки)обнаружить своё присутствие водитель проигнорировал. всем пришлось выходить через передние двери, на мои законные претензии в адрес водителю, мне ответили хамским вопросом”Кто ты такой ?” Считаю подобные незаконные действия сотрудников пассажирского транспорта могут вызвать  ответную агрессию. Уверен, что безнаказанность приводит к подобному хамству. Обращаю внимание, что водители нарушают правила перевозки пассажиров, регулярно, в связи с бездействием отдельных руководителей, обязанных обучать и контролировать трудовую дисциплину. Мне кажется, что зам директора Мартынюк не справляется со своими обязанностями, коль за пять лет не смог  исправить подобные негативные явления.


2759568



2878950
Почему с наступлением осени и началом занятий в учебных заведениях трамваи стали ходить реже и
вместо 2-х вагонов приезжает только 1.При этом пассажиропоток резко увеличился.
Когда наконец Киевпастранс будет выполнять свои функции?


2730958
Добрый день

просим рассмотреть возможность срочного запуска автобуса №62 по полному маршруту по улице Грушевского и на Подол через Европейскую площадь. Сейчас маршрут вынуждено и, как нам сообщили - временно, заканчивается на Арсенальной площади, что очень неудобно, так как нет никакого альтернативного транспортного сообщения в нашем микрорайоне


3428014
Четвер, 16.10.2015 починаючи з 23:05 не курсувало жодного тролейбусу від Петрівки в бік Троєщини/Райдужного. ЖОДНОГО, КАРЛ! Хоча за розкладом 31й мав би ходити до 23:45-50, як мінімум.
За що ми платимо гроші Київпастрансу купуючи проїзні квитки? Як ви збираєтесь компенсувати мені і іншим пасажирам невиконання Київпастрансом договору пов’язаного з ВЖЕ оплаченим НАПЕРЕД пасажирами проїздом через проїзні квитки, а у Київпастранса - обов’язку відповідно купленого пасажирами проїзних квитків транспортувати (незважаючи ні на що!) їх по відповідному маршруту відповідно графіку?


2679959
Информационный запрос
Требую предоставить мне подробную расшифровку с конкретными цифрами  составных частей и сумму себестоимости провоза одного пассажира, среднюю длительность поездки 1 пассажира за день , а также общий доход фактически полученный Киевпастрансом и статьи расхода за ноябрь месяц 2013г.на по каждому виду общественного трансопрта: трамвай, троллейбус , автобус.Ответ направить в  письменном виде.


3363037
На вул. Милославській є кінцева зупинка трамваю №28. 
Вже більше десятка років вона не облаштована:
перехід від трамваю - лише по коліям залитим маслом, 
прохід до дороги - по залишкам перекошених плит та залізній арматурі, 
перехід через дороги - десь далеко в стороні від зупинки.

Коли, нарешті, буде виконано облаштування згідно норм!?


3010593
18/12/2014 було відсутне не тільки трамвайне сполучення (страйк, щодо зарплат) але й автобусне (тр.14, 15; а. 2, 9). тобто свій проїздний квиток, за який я сплатив завчасно - мені не потрібен. ПРОПОЗИЦІЯ збільшити штрафні санкції за безквитковий проїзд, запровадити білетомати в транспорті на прикладі сусідньої Польщі і випхати за межі Києва усі маршрутні таксі, що дублюють транспортне сполучення громадським транспортом, збільшивши тим самим потік пасажирів і грошей у бюджеті для оновлення та поповнення автопарку ГРОМАДСЬКОГО транспорту, а не комерційного. також якщо наш вектор Європейський, то зверніть увагу, що більшість з країн мають розпорядок руху, при чому вони його виконують, яким чином можна реалізувати графік сполучення громадського транспорту, як це було на другій батьківщині нашого голови міста - Німеччині.
Так, це скарга. Я розумію, що ”час такий”, але навіщо тоді взагалі купляти ці проїздні квитки.... може посилати кондукторів і контролерів і на цьому ділу грець?!


3255960
Прошу переглянути транспортну розв язку на проспекті Правди, а саме на зупинці вул. Межова. Дана зупинка виходить «богом забута», а точніше громадським транспортом. 
1.	Квест №1 добратися до блакитної гілки метро: автобус або маршрутка 102. Графік роботи даного маршруту та періодичність не вписується ні в які рамки, маршрут фактично припиняє працювати о 22.00 годині, тай до того часу ходить аби як! Інтервал руху в середньому раз в 25 хв., у вихідні взагалі катастрофа!!! В той час до зупинки Наталії Ужвій ходить маршрутне таксі 180, регулярно, довго, часто!!! Виникає питання: в чому проблема маршруту 102???
2.	Квест №2 добратися до зеленої гілки метро: тролейбус 35. Навіть офіційно інтервал руху тролейбусу 20-23 хвилини, наклавши його на реалії виходить, що перші два роки мого проживання на Виноградарі, про його існування я навіть не здогадувалася. Маршрут дуже не зручний, робить велике коло до проспекту Свободи, більше 40 хвилин до метро?- нереально.
З вищеуказаної зупинки Наталії Ужвій курсує новий тролейбус 28 і маршрут 6к, а зупинки вище- 439, але непомірно і постійно забитий . Знову таки якась несправедливість. За новий маршрут 28 особлива подяка, судячи з його наповненості , життя він полегшив не тільки мені. 
3.	Квест №3 добратися до червоної гілки метро: чудові маршрутки 465, 455, 581. Але чому тільки маршрутки, які забиті вщент в ранкові години пік, і частенько навіть не зупиняются на нашій зупинці?
4.	Квест №4 взагалі кудись дістатися. 
На межі фантастики, хотілося хоч до яких-небудь основних вузлів (Петрівка, Контрактова площа) добиратися одним видом транспорту, так як в попередніх пунктах всі види транспорту, що обслуговують зупинку, мною перелічені. Звісно, до зупинки Наталії Ужвій не так то вже й далеко пішки, але ж погодні негаразди, темні години доби… В будь-якому разі, зверніть, будь-ласка, увагу на 102 маршрут, режим його роботи та періодичність. Добратися з Оболоні завжди проблема. А також, можливість переглянути маршрути інших засобів.


2819307
В безпосередній близькості до м. Лівобережна облаштовано 2 зупинки для громадського транспорту з електронними табло. Від них існує зручний прохід до метро Лівобережна. Судячі з інформації на цих табло, зупинка призначена для висадки та посадки пасажирів автобусів №№42, 46, 87, 70, 95, 108 (у напрямку вул. Луначарського). Прохання з’ясувати чому висадка та посадка пасажирів зазначених маршрутів здійснюється за декілька сот метрів від зупинки (напроти ресторану Макдональдс). При цьому вихід з автобусів та прохід до метро заблокований великою кількістю МАФів та стихійним ринком. І в цей час зупинка використовується маршрутними таксі.


3057427
После тотального вранья в течении 27 лет о строительстве метро на Троещину (с планами, графиками, оплачеными проектами...) и 10-летнего ржавения трамвайной линии в никуда, с фанфарами пару лет назад был запущен альтернативный метро проект единого транспорта ”трамвай+электричка” с единым проездным билетом. И вот одним движением руки,все опять вернулось на круги своя.......
Цена за проезд 7 грн.не соответствует качеству предоставляемой услуги, этой ценой убьете весь смысл запуска электрички,через неделю,когда у людей закончатся билеты,купленные заранее по прежней цене, будут ездить одни льготники...И в итоге.....сами знаете что...

Предлагаю: для жителей Троещины сделать льготный единый проездной билет на месяц из расчета  цены проезда, увеличенной ,как и для всех жителей Киева в 2 раза,т. е. 4 гривны , а не 7 гривен.


2795259
По адресу бул. Леси украинки дом#2 стоит остановка общественного транспорта с картой местности для навигации. На ней есть метка &amp;quot;вы находитесь здесь&amp;quot; с красной точкой, которая показана на адресе бул. Леси Украинки дом#13. Прошу поменять карту в соответствии с правильными координатами, для нормального ориетирования киевлян и гостей столицы. Неплохо было бы проверить остальные остановки на предмет похожих проблем. Спасибо


3299516
Доброго дня, будь ласка, налагодіть трансортне сполучення між ближнім пригородом і містом. Ми їдемо на роботу з Петрівського до Академмістечка за 10 грн. Невже не можна дати рейсовий міський транспорт хоча б за 5 грн.? Будь ласка, полегшить життя багатьом людям, киянам. які змушені були купити житло у приміській зоні.


2908410
Звертаю Вашу увагу на проблему дублювання маршрутів громадського транспорту (зокрема, автобусних) маршрутними таксі. Наприклад, це стосується маршрутів, що сполучають ст.м. Лівобережна та масив Березняки. Особливо хочу звернути увагу на автобусний маршрут №49 (повністю дублюється маршрутним таксі №249 того ж Київпастрансу, що фактично ”вбиває” маршрут автобусу). Також є маршрутні таксі, що повністю (або майже повністю дублюють маршрути №87, 108). Крім того, маршрутні таксі постійно блокують зупинку автобусів на ст.м. ”Лівобережна”, що заважає пасажирам та є очевидним порушенням правил дорожнього руху. 
Очевидно, що маршрутні таксі за рівнем комфорту та безпеки не тільки не мають переваги перед автобусами, тролейбусами або трамваями, але й суттєво поступаються ним. При цьому, проїзд в них коштує в 2 - 2.5 рази дорожче, а проїзні квитки не діють. Це - порочна практика, яка не сприяє розвитку громадського транспорту європейського рівня. 
Я побував в багатьох країнах світу. Такий транспорт як ”маршрутки” існує хіба що в країнах колишнього СРСР та у відсталих африканських країнах. Мені здається, що від цього транспорту треба якнайшвидше відмовлятись. 

Щодо суті моєї скарги, пропоную:
Припинити дублювання автобусних, тролейбусних та трамвайних маршрутів маршрутними таксі. Це неприпустимо.
Особливо хочу звернути увагу на автобусний маршрут №49 (повністю дублюється маршрутним таксі №249 того ж Київпастрансу, що фактично ”вбиває” маршрут автобусу). Також є маршрутні таксі, що повністю (або майже повністю) дублюють маршрути №87, 108.


3044898
Отримав чергові ”відписки” від Київпастрансу на мої звернення  Т-32 та Т-111. Декілька коментарів щодо суті відповідей та відношення Київпастрансу до пасажирів. 

1. ”Повідомляємо, що в зв’язку з очікуваним зменшенням пасажиропотоку що і підтвердилось додатковим обстеженням, у період з 1 по 11 січня 2015 року роботу громадського наземного транспорту було організовано за розкладом вихідного дня”. 
Це - неправда. З 1 по 11 січня транспорт ходив не за графіком вихідного дня, а за значно погіршеним графіком вихідного дня. Деякі маршрути (№49, 87 тощо) не працювали взагалі. На інших маршрутах (напр. №55, 115) випуск було значно зменшено порівняно з графіком вихідного дня. 
На мою вимогу вибачитися за відміну маршрутів без попередження керівництво КПТ не прореагувало взагалі. Мабуть, вони вважають такі дії абсолютно нормальними. 
Про ”додаткове обстеження”, яке підтвердило ”зниження пасажиропотоку”... Де і ким воно проводилося?
За моїми особистими спостереженнями: кількість рухомого складу та/або його місткість і близько не відповідала пасажиропотоку на маршрутах автобусів №51, 115, 48, тролейбусу №43. 
Про роботу транспорту в робочі дні 4, 5, 9 січня за урізаним графіком вихідного дня я вже писав (Т-111). Відповіді немає. 

2 ”Пасажири мали можливість користуватися автобусами маршруту № 249 «Станція метро «Лівобережна» – платформа Лівий берег», які працюють в режимі маршрутного таксі.”
Інакше як цинізмом, я таку відповідь назвати не можу. Відмінивши маршрут через ”низький пасажиропотік”, КПТ залишив на маршрутному таксі 249, яке повністю дублює автобус 49, близько 10 ”Богданів”. Виявляється, для маршрутного таксі вартістю 3-50 пасажиропотік адекватний, а для автобусного маршруту вартістю 1-50, на який можна було б в крайньому разі випустити ті ж ”Богдани”, він ”низький”?! 
 В Києві є багато перевізників, які працюють в режимі маршрутного таксі, і лише один, який повинен розвивати міський транспорт - автобуси, тролейбуси, трамваї. Це - Київпастранс.
Доки КПТ буде дозволено дублювати маршрути свого транспорту своїми ж маршрутними таксі, підприємство ніколи не буде працювати нормально. 
Навіщо впроваджувати електронні квитки, стимулювати людей купляти проїзні, оптимізовувати графік руху, коли можна просто заробляти гроші на с 4׸j


2512826
На данный момент задумка со старыми/новыми компостерами и талонами в общественном транспорте работает отвратительно. С маршрутов автобусов убрали старые компостеры. 3 августа я зашла в автобус №21 на остановке ”Ж/м Радужный” примерно в 16.00-16.05, сейчас очень жалею, что не записала номер автобуса. Ждала именно этот автобус т.к. у меня был талончик. В автобусе я не обнаружила старых компостеров и подошла к кондуктору уточнить имеются ли они. Кондуктор-женщина ответила, что их уже давно поснимали. Я показала ей талончик и спросила, а что мне можно с ним сделать? На что в ответ на весь автобус мне посыпались оскорбления и грубые ответы по типу ”И что вы теперь собираетесь бесплатно ехать?! Покупать надо новый!”. Я была в шоке, о том, чтоб порвать талончик свой рукой или дать взамен талон нового образца даже речи не шло! Дело не в том, что жаль 1,50 грн, то есть если бы у меня реально не было с собой больше денег и я рассчитывала доехать до дома на автобусе, имея при этом талон, меня бы просто выставили из автобуса? Еще и получила в свой адрес оскорбления. На талоне написано, что я имею право проезда в автобусе. Не можете внедрить нормально хоть одну систему проезда, тогда пусть кондукторы не орут на людей, что мы вообще совесть потеряли и ездим бесплтано, замените или порвите талон.


2884052
В СМИ появилась информация о возобновлении автобусного маршрута с левого берега - Дарницкий вокзал на правый берег - Подол ( номер 115). 
    Так как со стороны улицы Привокзальная проходит два автобусных маршрута 51 и 63. При выезде на Харьковское шоссе часто образовываются пробки. В районе Дарницкого рынка большое количество машин, что тоже затрудняет проезд городского транспорта. 
    Хотелось бы узнать есть ли возможность рассмотреть вариант движения нового маршрута автобуса 115 с другой стороны вокзала от улицы Гродненской (или от улицы Новаторов) - по улице Пражской ( сейчас как раз идет ремонт дорожного покрытия), а затем уже на Ленинградскую площадь.
    Ранее было обращение о том чтоб продлили маршрут номер 55 до улицы Гродненская (или далее),  так как нет ни одного маршрута который бы шел в направлении правого берега ( только маршрутка 211, которая сильно перегружена в час пик), микрорайон ДВРЗ за последнее время сильно увеличился за счет новостроек, что влечет за собой более больший поток пассажиров. 
А так же хотелось бы узнать, почему при наличии оборудованного ”кармана”-остановки на пересечении улиц Сергеенко и Сосюры, автобусный маршрут номер 55 и троллейбусный маршрут 43 имеют конечную остановку не там, а ”карман” используют только коммерческие маршрутные такси, где логика???


3191296
Вкотре звертаю Вашу увагу на незадовільне транспортне сполучення житлового масива Березняки зі ст. м.Лівобережна.

Вимагаю:
1) Зменшити інтервал руху автобусів, що сполучають Березняки з найближчою станцією метро - ст. м.”Лівобережна”. Це стосується насамперед маршрутів №49, 95. 
На даний момент інтервал руху навіть в години пік складає близько 30 хвилин, а в міжпік та вихідні – ще більше. 
Пропоную зробити інтервал руху в години ”пік” 8 – 10 хвилин, а в ”міжпік” та вихідні – 15 -20 хвилин. 

2) Подовжити час останнього відправлення автобусів №49 та 95 від ст. м. Лівобережна. 
На сьогоднішній день, останні відправлення автобусів зазначених маршрутів виконуються близько 21-00. Тобто після 21-00 з найближчої станції метро до Березняків не можна доїхати жодним автобусом. Як людина, яка щомісячно купую проїзний квиток, не розумію, чому не таким вже пізнім вечором я не можу скористатися автобусом. Пропозиції користуватися в вечірні години маршрутним таксі (тим більше того ж Київпастрансу) замість автобусів вважаю некоректними та неприпустимими.
Бажано, щоб останнє відправлення виконувалося після прибуття останнього потягу метро, тобто не раніше 24-00.

3) Припинити дублювання автобусних маршрутів маршрутними таксі (або, принаймні, використовувати лише для розвантаження найбільшого пасажиропотоку в години ”пік”).
Особливо це стосується маршруту №49 (повністю дублюється маршрутним таксі №249 того ж Київпастрансу, що фактично ”вбиває” маршрут автобусу). Насправді, на маршруті працює 1-2 автобуси з інтервалом до 1 години і близько 10 маршрутних таксі. Крім того, маршрутні таксі постійно блокують зупинку автобусів на ст.м. ”Лівобережна”, що заважає пасажирам та є очевидним порушенням правил дорожнього руху.


2458894
Вкотре звертаюся до вас з приводу організації роботи автобусів від ст.м. Лівобережна в напрямку масиву Березняки (зокрема, маршруту №49) в вечірні години (з 21-00 по 24-00). У відповідях від ”Київпастрансу” говорилося, що це недоречно, і пропонувалося користуватися ”маршрутками” №249, які повторюють трасу автобусу №49. 
На фото, що додається, видно як виглядає зупинка автобусу №49 після 21-00 (дата зйомки - 12.06.13). Всі ”маршрутки” на фото - №249. Одна збирає пасажирів, поки вони не наб’ються, як оселедці в діжці, а інші 4-5 ”відстоюються” прямо на зупинках звичайних автобусів №48, 49, 95 та 108. Як видно, в такій ситуації, звичайні автобуси не можуть нормально зупинитися на зупинці. 
Чого чекають всі ці ”маршрутки”? Збільшення пасажиропотоку ближче до опівночі? Навряд чи дочекаються.. 
Фактично, ”маршрутки” ”Київпастрансу” заважають працювати його ж автобусам.  

Моя пропозиція є наступною. 
Відмінити маршрутне таксі №249 після 21-00 (від нього є користь в годину ”пік”, коли пасажиропотік великий, і автобуси не справляються). 
Залишити на маршруті 2-3 автобуси №49 великої місткості (тобто інтервал 18 або 28 хвилин). При цьому, вони повинні рухатися чітко за розкладом, який має бути вивішений на зупинках. ”Пробок” в цей час немає, тому проблем з дотриманням розкладу не буде. 
Подібним чином можна організувати рух автобусу №95 (тобто кожні 10-15 хвилин буде відправлятися один з автобусів) 
Це дозволить цивілізованим шляхом організувати перевезення пасажирів в вечірн


3096306
На днях зі здивуванням помітив, що Київпастранс почав випускати на свої комерційні маршрути (”маршрутні таксі”) найновіші автобуси великої та надвеликої місткості. При цьому, не тільки на такі маршрути як 220, де великі автобуси були й раніше (хоча не нові МАЗи і не Сіті-Лази), але й, наприклад, на маршрут 211, де досі були лише невеликі Богдани.
Вважаю такі дії абсолютно неприпустимими. 
Що, в Києві всі автобусні маршрути загального користування мають достатню кількість рухомого складу? І навіть є зайві автобуси, які нікуди випускати?!
Що, ці нові автобуси не потрібні на таких маршрутах як, наприклад, А49 (аж 1 випуск на маршруті), А95 (аж 2), та навіть і на таких маршрутах як 42, 45, 55, 56,  87, 108 і багато-багато інших? 
Чому, наприклад, маршрут 91 працює лише в години пік в будні дні? Хіба в вихідні дні там не буде пасажиропотоку?! Що, люди масово віддають перевагу МТ220, який їздить фактично за тим же маршрутом і коштує вдвічі дорожче?! Не вірю!
Коли, нарешті, Київпастранс почне розвивати нормальний транспорт, а не маршрутні таксі?!
Не вистачає коштів? Так всім зараз важко, у пасажирів також зарплати не зростають...

Пропоную:
1) Припинити практику випуску на маршрути в режимі ”маршрутного таксі” автобусів надвеликої місткості, принаймні до тих пір поки не буде забезпечена достатня кількість рухомого складу на маршрутах загального користування.
2) Дозволити в ”маршрутних таксі” Київпастрансу проїзд за місячними проїзними квитками на автобус. Це - компромісне рішення, яке може враховувати як інтереси Київпастрансу, так і інтереси пасажирів.


3083004
Доброго дня!! 
Хотіла поскаржитися на рух транспорту по маршруту м. Харківська-Бортничі!  9.03.2015 р. об 23:00 чекала маршрутку на зупинці м.Харківська (бо останій автобус згідно графіку був об 19:25), а маршрутка не приїхала. Стояли машини, як таксі і чекають поки набереться 4 чоловіка і ціна 17 грн. з чоловіка!! Метро ходить до 24 години, а громадський транспорт в робочі дня до 20:25, в вихідні 19:25, маршрутки до 22:30-22:45. Не можливо доїхати до дому громадським транспортом. Чому автобус(я розумію, що скоріш за всього це буде не рентабельно) або маршрутка  не ходить до останього метро ? В мене не має змоги їздити на таксі!!


3395493
КЛИЧКУ ВІТАЛІЮ ВОЛОДИМИРОВИЧУ
Шановний Віталій Володимирович!
Я, як киянин, хочу виразити вам обурення за неякісне обслуговування мешканців Оболонського району КП ”Київпастранс”!
Завдяки вашій ”ефективній” роботі на посаді мера, Оболонський район у більшості своїй обслуговують застарілі тролейбуси. Особливо це помітно на маршрутах тролейбусів № 24 та № 44.
Тролейбус № 24
Як виявилось, є цікава тенденція. На цей маршрут ставлять майже всі тролейбуси старої моделі (виробництва ”Антонова”, зелені гармошки) і лише один старенький ”Лаз”. В той час, як на маршрути тролейбусів № 30, 31, 50, 50к (Троєщина), ставлять тільки сучасні ”Лази” та ”Богдани” (станом на 09.10.2015).
Ми звісно дуже раді що Троєщинцям так пощастило І це напевно збіг обставин, що голова КП ”Київпвстранс” балотується в депутати Київради по тому району
Тролейбус № 44
Майже завжди ходять старі ЮМЗ Т2. Його інтервал руху понад 20 хвилин. Зрозуміло, що із-за цього, цей маршрут не є дуже популярним. Цікаво, цей маршрут зробили таким ”якісним” випадково чи навмисно? Він же дублює (і їде навіть далі) доволі популярну маршрутку №402.
Цікаво, а хто ”тримає” маршрут № 402? Він, чи його знайомі, працюють в КМДА, КП чи депутати КМР?
Тому прошу Вас:
1) На маршрут тролейбуса № 24 виводити хоча б половину нових тролейбусів ”Лаз” чи ”Богдан”. І якомога швидше розпорядитися почати оновлювати застарілий рухомий склад.
2) Додати як мінімум два сучасних ”Лаза” чи ”Богдана” (односекційних) на маршрут тролейбуса № 44. І якомога швидше розпорядитися замінити застарілі ЮМЗ Т2 що зараз обслуговують цей маршрут.
Вказані заходи прошу провести максимально оперативно!


2977957
Вкотре звертаюся до вас з проханням щодо покращення транспортного сполучення масиву Березняки. 
На жаль, вкотре отримав ”відписку” у відповідь на мої звернення щодо необхідності покращення роботи автобусних маршрутів №49 та 95.
Більше того, на днях інтервали роботи цих маршрутів було ще збільшено (принаймні у вихідні дні). Хочу вкотре ”подякувати” за таке піклування про пасажирів. Чекаю чергових ”відписок” про ”незначний пасажиропотік” тощо. 
Насправді, регулярно користуючись цими маршрутами, маю можливість бачити реальний пасажиропотік - людей, що залишаються стояти на зупинках вранці, тому що не можуть влізти в автобус, та адекватний пасажиропотік при останніх відправленнях (коли на м. Лівобережна в салоні є 35-40 людей). 
Ще раз підкреслюю, що маючи проїзний квиток на автобус, пропозиції користуватися маршрутними таксі вважаю некоректними і недоречними. Я не збираюся доплачувати Київпастрансу (який є перевізником на маршруті-дубляторі автобусу №49) за те, що він неякісно виконує свою роботу і нехтує інтересами пасажирів. 
Блокування маршрутними таксі автобусної зупинки маршруту №49 продовжується і стало ще більш зухвалим (напр. МТ з номером 3232, 3217 тощо). 
Нагадую також, що наближається зима, і люди будуть змушені стояти на морозі в очікуванні автобусів по 30-40 хвилин (див. розклад).
При цьому, я не заперечую проти необхідності підвищувати тарифи на проїзд. Але при цьому треба враховувати і інтереси пасажирів. Маршрутні таксі повинні бути поступово ліквідовані і, безумовно, вони не повинні заважаті роботі комунального транспорту. 
Інтервал руху автобусів повинен бути не більшим 10-15 хв. (особливо в зимовий період). При більшому інтервалі, на кожній зупинці повинен бути актуальний розклад (як це робиться в більшості цивілізованих країн світу).


3051901
Пропоную замість підвищення вартості проїзду у громадському транспорті відмінити пільговий проїзд пенсіонерів в ”ЧАС ПІК”, а саме: вранці з 7.30 до 9.30, у вечері з 17.30 до 19.30. Дані заходи будуть значно ефективними, тому що в даний час 70% пасажирів це працюючі пеніонери (кияни та приїзджі заробітчани). Вважаю, що якщо вони працюють, то повинні сплачувати проезд, а не створювати перевантаження транспорту та робити громадський транспорт збитковим. Також кияни не повинні сплачувати більшу плату за проїзд, покриваючи витрати  пільгового проїзду  пенсіонерів, які приїзджають до Києва .


3123569
Ввести нові маршрути громадського комунального транспорту на маршрути, послуги на які надають приватні перевізники, для &amp;quot;природньої&amp;quot; ліквідації приватних підприємців нездатних надавати якісні послуги.


2772157
Чому до міжнародного аеропорту в столиці України, який знаходиться в межах міста не можливо добратись громадським транспортом вчасно та без пересадок, наприклад з Лівого берега ?! Єдине більш-менш прийнятне сполучення міською електричкою повністю зруйноване: поїзда не дотримуються графіка, кількість рейсів скорочена вдвічі, інколи інтервали між поїздами годинні. Від маршрутного таксі №220 пішки йти щонайменше 20 хвилин, до того ж вартість проїзду абсолютна не прийнятна за такі послуги (стоянка на зупинках по 5 хв., зношеність транспортного парку, довга тривалість поїздки...) Альтернативи не існує  - ані комунального транспорту, ані маршруток;  або таксі, або через метро із маршрутками в 3 пересадки, що по вартості та тривалості затраченого часу є просто абсурдом для такого важливого транспортного сполучення столиці із світом, а також для поїздок на роботу місцевим жителям, враховуючи цілодобовість роботи підприємства. 
Навіщо нам цей призначений Бондаренко, якщо за час його посади очільника КМДА все тільки занепадає та дорожчає ?


3077081
Добрый день.

Очень хочу пожаловаться на состояние общественного транспорта в Киеве, а именно маршруток!

В них ездить невозможно, такое ощущение, что едешь в телеге какой то, все трещит, гремит, в них так трясет, что кажется будто мозг сейчас лопнет! Это же полный ужас! 

Этот вид транспорта абсолютно неприемлемый для Киева! Абсолютно некомфортный, неудобный, дорожает с каждым днем и загрязняет своими газами город. 

Пора от них избавляться, лучше пустить больше новых троллейбусов и автобусов, чем ездить на этих развалюхах!! 

Многие очень недовольны этим транспортом!!

И для города было бы выгодней иметь больше городского транспорта, а не каких то частных предпринимателей, которым плевать на пассажиров, им главное зарабатывать деньги.

Давай те будем кардинально менять город в лучшую сторону и избавимся от этих отвратительных маршруток.


3069556
Добрый день.

Я очень часто езжу в троллейбусах во многих районах Киева, и наблюдаю картину как кондукторы обилечивали и обилечивают пассажиров стало совсем не ясно, с какой стати проезд вырос в 2 раза.

Обьясняю: кондуктор как правило, не обилечивает и половины пассажиров, а если и делает это, то пассажир может не компассировать билет, таким образом проехать бесплатно в другой раз.

Вопрос: какой смысл поднятия цен? Денег то все равно не будет, система не изменилась.

Если бы кондукторы обилечивали всех, денег бы было предостаточно, и не нужно было бы поднимать цену за проезд! 

А так цена поднялась, и все равно половина ездит бесплатно. 

Какой смысл в поднятии цен на проезд, если проезд не оплачивают Все????

Стоит задуматься!

Повторюсь, если бы оплачивали проезд Все, или хотя бы 80/90 процентов пассажиров, то денег было бы предостаточно, и не было бы нужды поднимать проезд.

И вообще в целом эта схема с кондукторами уже устарела, пора что то новое придумать, более современное и четкое!


3026668
Згідно вимог ст. 7 Закону України ”Про звернення громадян” забороняється направляти скарги громадян для розгляду тим органам або посадовим особам, дії чи рішення яких оскаржуються. 

Даним зверненням я оскаржую дії КП ”Київпастранс”, тому прошу виконати Закон та НЕ надсилати це звернення для розгляду до КП ”Київпастранс”, а розглянути у Департаменті транспортної інфраструктури. 

Оскаржую роботу міського громадського транспорту 5 та 6 січня 2015 року.

Згідно з положеннями ст. 73 Кодексу законів про працю України та Розпорядженням Кабінету Міністрів України № 1084-р від 12 листопада 2014 року, 5 та 6 січня 2015 року є робочими днями. У той же час, КП Київпастранс обслуговує пасажирів з 1 по 11 січня 2015 року за графіком вихідного дня.

Прошу пояснити, на яких підставах КП Київпастранс працює у режимі вихідного дня у робочі дні?


3432055
Автобус № 70 після зміни розкладу руху часто не прибуває на маршрут вчасно. Автобуси випуску № 1, які мають відправлятися від зупинки ”Вул. П. Вершигори” о 08-12 та від зупинки ”Ст. м. Лівобережна” о 17-52 ходять через раз, або ж відправляються раніше чи пізніше на 10 хв.
Автобус випуску №2, який відправляється від зупинки ”Вул. П. Вершигори” о 08-29 також часто не виходить на маршрут, кілька разів він від’їджав від кінцевої о 08-36, за старим маршрутом.
В результаті просто не знаєш, коли виходити, вже було що чекала автобуса по 20 хв. і більше, і в результаті приходилося їхати на маршрутці.
Сьогодні зранку автобусу № 70 взагалі не було на маршруті, причому на сайті Київпастрансу ніяких повідомлень не висвітлено.
Прошу, в разі, якщо не вистачає автобусів, просто поверніть старий розклад, щоб люди хоча б могли планувати свій час, а не чекати даремно, мерзнучи на зупинках.

Крім цього, на жодній зупинці 70-го автобусу від ”Вул. П. Вершигори” і до ”ДВС” не має смітника. Через це люди викидають сміття куди попало, що не сприяє благоустрою міста.


3020931
Для эфира. 
В Деснянском районе живёт около 20 тысяч пострадавших от Ченобыльской катастрофы. Большинство из них проживают в домах, расположенных на улицах Каштановая и вдоль по ул Бальзака до ул. Драйзера. Эти люди уже пожилого возраста и многие из них инвалиды. Из-за отсутствия укомплектованности врачами и оборудованием поликлиники № 2, приходится посещать поликлинику № 3 на ул Закревского. Чтобы до неё доехать, необходимо делать 2 - 3 пересадки, на что уходит очень много времени. Да и для других жителей , проживающих по ул. Бальзака и Милославской было бы удобней добираться до поликлиники, Киевэнерго, Водоканала, Овощного оптового рынка и рынка Троещина если бы регулярно ходил Трамвай маршрута № 5 от Троещины 2 до ул. Драйзера, а не с 7-00 до 9-00час и с 17-00 до 20-00 час как сейчас. Тогда бы отпала необходимость в 4-м маршруте и эти трамваи можно было пустить на 5-й маршрут. Пусть бы они ходили через 15, 20 или 30 минут, но на каждой остановке было бы написано расписание его прибытия на эту остановку. Тогда люди бы знали, что к этому времени будет трамвай и приходили на остановку. Тогда и пассажиропоток увеличился, а доходность возрасла.


3016335
Існує ряд проблем з так званими маршрутними таксі, які курсують по проспекту Науки, а саме: систематичне недотримання ПДР, жахливий технічний стан, холодно в салоні, салон не герметичний, відсутні елементарні умови для перевезення стоячих пасажирів, високий рівень шуму, проникнення вихлопних газів в салон, квитки не видаються апріорі, надзвичайно висока ціна при незадовільному рівні сервісу. Прохання перевірити відповідність такого транспорту нормам безпеки, розглянути можливість зниження тарифів на перевезення пасажирів та збільшити на 20, 27 і 52 маршрутах кількість комунального транспорту, для того, щоб існувала елементарна альтернатива у виборі громадського транспорту. Також прохання встановити більш жорсткий контроль за дотриманням інтервалів у русі комунального транспорту на вищевказаних маршрутах.


3016241
Занадто довгі інтервали у русі громадського транспорту. Саме повноцінного громадського транспорту (автобусів), а не так званих маршрутних таксі. Кількість житлових будинків по проспекту Науки збільшується з кожним роком, інтервали руху транспорту не змінюється. У вихідні дні дочекатися автобуса неможливо в принципі!!! Інтервал руху транспорту вранці і увечері має складати 3-5 хв., решта часу і на вихідних 5-7 хв.


2715013
Здравствуйте. Хотел бы узнать,на какой период времени распространяется указ ”№215 от 18.02.2014” о бесплатном проезде жителей города Киева в наземном городском транспорте.


3257919
На сайте ”Киевпасстранса” информации о переносе конечной остановки 25-го троллейбуса - ”Ст. м. Петровка” - нет, но она есть на других новостных сайтах и из комментария директора ”Киевпасстранс” создается ложное ощущение, что остановку перенесли по просьбам пассажиров. Были какие-то публичные обсуждения? По какой причине ”Киевпасстранс” решил, что людям удобнее не сидеть на остановке, узнавая время прибытия следующего троллейбуса из информации на электронном табло, а стоять на проходном тротуаре шириной полтора метра - от ларьков до проезжей части, без возможности как-то сдвинуться, чтобы пропустить проходящих мимо людей?
Остановки 27-го троллейбуса, с которой совместили остановку 25-го, по факту нет. Это только табличка на столбу. Места, чтобы стоять там в ожидании транспорта, тоже нет. Пассажирам 27-го троллейбуса это особых неудобств не доставляет, так как им фактически не приходится ждать - 27-й ездит с интервалом в 5 мин., в худшее время - в 10 мин. Но 25-й в лучшем случае 20 мин. ждать нужно, как и написано в расписании на Вашем сайте, а по факту он часто ездит с интервалом в полчаса или больше, по разным причинам - от поломок троллейбусов и пробок, которые еще можно как-то объяснить, до совершенно непонятных, когда в три часа дня, в будний день, троллейбус приходится ждать час. И все это время стоять рядом с дверью открытого магазинчика, постоянно сдвигаясь с места на место, чтобы пропустить спешащих по своим делам людей? Вам это не кажется издевательством?
Если уж так хотелось совместить конечные остановки двух этих маршрутов, могли бы переместить конечную 27-го. На бывшей остановке 25-го троллейбуса по крайней мере есть остановка и достаточно места для той толпы, что собирается в ожидании этого троллейбуса.
Перенесите конечную остановку 25-го троллейбуса обратно на ее место, думайте о людях!


3024456
Звертаюся зі скаргою на роботу громадського транспорту на масиві Березняки у період з 1 по 11 січня 2015. Автобусні маршрути №№87 та 49 відмінено. Автобусний маршрут №87 являється єдиним маршрутом, який сполучає Березняки зі станцією метро Осокорки Сирецько-Печерської лінії метрополітену, та обслуговує вул. Дніпровська набережна з офісами та житловим фондом. Маршрут №49 працює на ділянці вулиці Березняківскої, де немає іншого транспорту взагалі. Ситуація, яка склалася, є незрозумілою та обурює.

По-перше, 5 та 6 січня — робочі дні, а транспорт чомусь має вихідні аж до 11 січня включно. 

По-друге, пасажири, які придбали проїзні квитки, взагалі НЕ МАЮТЬ МОЖЛИВОСТІ їх використати в зв’язку з відміною руху маршрутів.

По-третє, не зважаючи на те, що автобуси є основним, а маршрутні таксі — допоміжним транспортом, маршрутні таксі №№249 та 425, які повністю дублюють маршрути вищевказаних автобусів, працюють. Більше того, маршрутне таксі 425 зазвичай не працює у вихідні, а зараз, коли рух автобусного маршруту зупинено, паразитує на лінії.

В-четверте, за умови зниження пасажиропотоку, доцільно було б перевести частину рухомого складу Богдан А092 з маршрутних таксі на автобусні маршрути 49 та 87.

В-п’яте, НА ЖОДНІЙ ЗУПИНЦІ НЕМАЄ ЖОДНОГО ПОВІДОМЛЕННЯ ПРО ВІДМІНУ, у зв’язку з чим я простояв більше 45 хвилин на зупинці, чекаючи на автобус, маючи при собі ПЕРЕДПЛАЧЕНИЙ ПРОЇЗД у вигляді квитка на місяць, після чого був змушений їхати маршрутним таксі.

Вимагаю пояснень, чому КП Київпастранс так НЕДБАЛО ставиться до виконання своїх обов’язків.


3239384
Уважаемая администрация, я каждый день поздно возвращаюсь с работы, без десяти двенадцать ночи по времени, на остановке метро Святошино, что под мостом находиться не ходит ни один транспорт в такое время, ни маршрутки (461, 203) ни 41 троллейбус, я постоянно вижу там огромное количество людей ждущих последний транспорт, который так и не приходит, в итоге не дожидаются.  Кто пешком идет, кто пользуется услугами частников. Я вынуждена идти пешком. Сегодня та же ситуация, но вот только на рейсе оказалась последняя 461 маршрутка. В итоге, когда она начала набирать людей, к ее водителю подлетел разъяренный таксист частник и начал угрожать водителю и требовать с него деньги за то, что тот мешает ему зарабатывать, теперь я понимаю, почему вечером там нет общественного транспорта, их выжимают таксисты. Хочу знать, до скольки должен в этом месте ходить транспорт (троллейбус, маршрутное такси), и отреагировать на ситуацию с извозчиками-частниками, что гоняют маршрутчиков. Сегодня обычные пассажиры стали на его защиту.


3226403
Доброго вечора, шановні! У мене є невеличка пропозиція щодо траспорту на нашій вулиці. У нас досить велика вулиця, від вулиці Великої Житомирської до площі Перемоги. На нашій вулиці розташовано 99 номерів будинків. І не ходить жоден транспорт - ані автобус, ані маршрутне таксі. Паралельно нашій вулиці розташована вулиця Бульварно-Кудрявська, досить коротенька, від площі Перемоги, до Львівської площі. По ній їздить аж три маршрутних таксі (№№165, 181, 439) та автобус №7. На нашій вулиці також проживає досить багато літніх людей, пенсіонерів, дітей війні, яким важко даставатися додому. Отже у нас, мешканців вулиці О.Гончара пропозиція - пустити по нашій вулиці хоча б одне маршрутне таксі або автобус. Раніше тут ходив автобус №71, але вже багато років як його скасували. Можна одне маршрутне таксі забрати з Бульварно-кудрявської та пустити по нашій вулиці. Ми, мешканці, будемо вам дуже вдячні. Дякую.


3041337
До відповіді на звернення № С-210. Прошу пояснити, яким чином пасажир має можливість використати передплачену послугу з міського перевезення (абонементний квиток на місяць) маршрутами №№425 та 249, які були запропоновані паном Литвиновим у відповіді на звернення, як альтернатива відміненим автобусам.


3037890
Здравствуйте! 
Скажите пожалуйста, принимает ли мэр Киева г-н Кличко и вся киевская горадминистрация участие в саботаже, объявленной всему населению Киева на все праздничные дни, транспортным предприятием ”Киевпастранс”??!  Которое сознательно (фактически) лишило людей возможности пользоваться наземным транспортом в нормальных условиях, заставляя людей по 1,5-2 часа в ужастных погодных условиях, с детьми выстаивать (в праздники) в ожидании, неизвестно когда, появящегося транспорта(любые данные о передвижении которого напрочь отсутсвуют)?!  А также скажите кто и как будет за это все отвечать(отвечать за опоздания людей на работы, и еще больше возмещать средства, потраченные на лекарства, купленные из-за простуды или нервно-сердечных растройств)?!  Почему люди честно оплачивая свой проезд не в состоянии нормально добраться туда куда им необходимо вовремя и без проблем и нервотрепки, почему я простывший на остановке(по вине отсутствия транспорта) и с температурой 39,6 жду неизвестно чего более 1,5 часов каждый день?! 
  Если вина руководства ”Киевпастранс” или чиновников повыше в незаконной растрате народных средств, есть причиной недостачи денег на решение, необходимых насущных проблем по личному транспортному составу, то таким вопросом должна заниматтся прокуратура, открываться криминальные дела с соответствующими наказаниями,  а не ждать пока ситуация разрешится сама собой!  
   Скажите когда транспорт в конце концов заработает в нормальном режиме, и не ссылайтесь на вечную недостачу средств на ее решение, люди оплачивают свой проезд в полной мере, имеют законное право пользоваться качественными услугами; и вина тут бездарно-воровского руководства очевидна!
   Прошу не давать простых отписок по ВСЕМ моим вопросам(как это часто у Вас бывает), а изучить проблему основательно! 
   Еще просьба разместить это письмо у Вас на сайте для просмотра людьми, мне очень интересны их мнения!


3174964
Маршрутні таксі паркуються обабіч смуги руху транспорту, порушуючи всі можливі ПДР та унеможливлюючи рух автобусів.
Сьогодні взагалі став свідком приголомшливої пригоди коли автобус зачепив маршрутку, після чого шакали маршрутники нахабно вимагали з водія автобуса гроші за нібито пошкоджене дзеркало.
Здається керманичам міста вже час визначитись - чи є в Києві комунальний транспорт, чи лише маршрутки! Слід навести порядок на кінцевій зупинці 45 автобуса, оскільки не під’їхати до зупинки не проїхати завдяки маршруткам він там не може!


3165997
Прошу увеличить количество городского транспорта - городские автобусы и ,даже было-бы очень хорошо ,провести городской троллейбус на отрезке, включающий станцию метро Академгородок - станция электрички Ново-Беличи .Этот отрезок очень загружен людьми! Очень много маршруток! И чтобы добраться
 от метро Академ-городок  до  станции Ново-Беличи ,а Это три остановки! нужно переплачивать в маршрутке?! я считаю это несправедливо . Электричкой пользуются очень много людей ,много пенсионеров,которые имеют бесплатный проезд ! А водители  маршруток не всегда рады льготникам ,зачастую пожилые люди 
униженно спрашивают разрешение проехать и часто вынужденны выслушивать...! На этом участке всего один автобус№ 97 и тот очень редко ходит!Если бы был еще и троллейбус ( там есть место где троллейбусу можно будет разворачиваться),думаю,пассажиры были бы рады.Или хотя бы увеличить количество автобусов! Прошу отнестись к моему предложению с пониманием.С уважением Снитко Е.


3318801
Добрый день! Есть проблема: вот уже два месяца как сняли с автобусного маршрута №2 маршрутки (обслуживал ФОП Овчинникова) и оставили 1(один) *богдан* принадлежащий  Киевпастрансу, стоимость проезда 3 грн, который курсирует три часа утром и три часа вечером. В остальное время транспорт не ходит. По маршруту автобуса есть школы,детские сады, детская поликлиника и Медгородок , больница Шалимова. Да и просто люди ездят на работу с работы . Почему люди остались без маршрута? ??????


3306249
Прошу розглянути можливість організаціі сполучення (можливо реверсного тільки ввечері) просп. Генерала Ватутіна  з вул. К.Маркса (с. Троещина) шляхом будівництва з’їзду та організації двостороннього руху по непарній стороні вул О.Бальзака від пр. Ватутіна до перехрестя вул. О.Бальзака  та вул К.Маркса. 

Така розв’язка  покращить транспортне сполучення правого берегу та нових мікрорайонів р-ну Троещина в години вечірнього   часу пік і суттєво зменшить навантаження    на парну сторону вул. О.Бальзака на відрізку від в. Каштанової до вул. Драйзера, а також сильно скоротить маршрут великої кількості автівок з правого берега до частина ра-ну Троещина, с Троещина , та прилеглих сіл.                                                                     

З урахуванням розподілу транспортних потоків протягом доби, найдоцільнишим є влаштування дороги з погодинним одностороннє/двостороннім рухом. Організація двосторонньго  руху не вимагатиме значних змін в організації дорожнього руху на цій ділянці і великих затрат.


2890602
Пропоную коректно перекласти назви станцій Метро. 
Ніхто з иноземців не розуміє що таке Плосча Льва Толстого Стейшен. Це нісенітниця. Площа повинна називатися Square. Тоді вони хоча б почують знайоме слово. 
Площа Незалежності може бути перекладена як Independence Square. І КПІ і Уніваерситет. Особисті назви, звісно, не перекладаються, але потрібно зробити користування метро іноземцям максимально комфортним. Зараз це - жах! Це - не переклад, а те саме з англійським акцентом.. Уявіть себе в Китаї, де те саме, але з укр акцентом.. Чи допоможе? Навряд
Я МОЖУ ЗА ВЛАСНИЙ КОШТ ОРГАНІЗУВАТИ ПЕРЕКЛАД, ПОШУК ДИКТОРА ТА ЗАПИС.
Дозвольте зробити Київ кращим містом.
Дякую


3157919
Прошу зробити огорожу на трамвайній станції Чернігівська, як їхати у сторону Лісової.Фото додаю.


3034402
Чому незаконно проводиться заміна автобусів на маршрутки, в тому числі випуск автобусів великого класу МАЗ-203 та навіть МАЗ-107 на таксомоторні маршрути, при тому що їх закупляли за кошти ЄБРР для обслуговування саме звичайних автобусних маршрутів. Якщо немає грошей на паливо та масло - ставте автобуси на консервацію або переобладнуйте в тролейбуси. Тому що використання міських автобусах на приватних комерційних маршрутах (та ще й по 4 грн) це вже нахабство і може призвести до народного бунту.


2696620
Прошу замінити назви зупинок тролейбусних маршрутів №№ 29, 30, 31, 37 та 46 на більш обгрунтовані за наведеним нижче переліком: №31 ”Марини Цвєтаєвої” в бік пр. Маяковського на ”10 мікрорайон”, в бік вул. Бальзака на ”13 мікрорайон”; №31 ”пр. Маяковського” в бік вул. Бальзака - на ”Марини Цвєтаєвої”; №30,31,46 ”Торговий центр” на ”11 мікрорайон” в обох напрямках; №30, 31, 46 ”Універсам” - в бік вул. Драйзера на ”7 мікрорайон”, в бік вул. Сабурова на ”6 мікрорайон”; №30, 31, 46 ”Ніколаєва” на ”Виконком” чи ”Держадміністрація” в обох напрямках; №30, 31, 46 ”Залізничні каси” (де вони взагалі там знаходяться...?) на ”3 мікрорайон”; № 29, 30, 31 ”Торгівельно-розважальний центр” на ”Десна” в обох напрямках; №29, 30, 31 ”Промзв’язок” на ”станція метро Петрівка”; № 37 ”УТОС” на ”Будинок ветеранів” в обох напрямках; №37 ”Універсам” на ”5 мікрорайон”; №37 ”Кінотеатр Флоренція” на ”Виконком” чи ”Держадміністрація” в обох напрямках; №37 ”АТС” на ”Телефонна станція” в обох напрямках, №37 ”вул. Бальзака” на ”26 мікрорайон” в обох напрямках; №37 ”магазин ”Радунь” на ”Радунська” чи ”21 мікрорайон”; №31, 37 ”Милославська” на ”25 мікрорайон” (нагально потрібно для уникнення плутанини з маючою таку саму назву кінцевою зупинкою тролейбусів №30 та 46). Також по можливості переписати запис блоків-інформаторів жіночим голосом.


3147917
якщо атобуси заминяють тролейбус 7 то в них повинен бути информатор и трафарет с номер маршрута а не на листочку от руки нарисовано 7 тр прохання надати автобусам информатор и вивести на електроне табло маршрут як 4508


3032400
Вже є розмови про закриття декількох тролейбусних депо, тому прошу пояснити на якій підставі місто залишають без електротранспорту. Невже місто готуються сдати іноземним ворогам або зробити ще щость подібне. Також для чого зменшують випуск, коли й так не влізеш у наявну кількість транспорту - це не диверсія?


3030086
Якщо кажете немає моторного палива та тролейбусного рухомого складу, то чому б не зібрати на базі кузовів розкурочених низькопідлогових автобусів тролейбуси за схемою РКСУ ЮМЗ Т2 або Тролза 682, які можна зібрати в транспортній майстерні. Тільки не кажіть що ЦТОТ не переобладнує тролейбуси, бо в інтернеті опубліковано як встановлювали саморобний двигун на тролейбус ЛАЗ №2911. Просто зараз фактично в 1, 2 та 5 автобусних парках є багато занедбаних автобусів ЛАЗ мод. 183 із наявним залишковим ресурсом, які можна відновити як тролейбуси, а не відправляти на смітник.


3091413
Враховуючи незадовільний технічний стан трамваїв дарницької мережі, та потребу у перевезенні великих потоків людей, які вже неможливо виконати наявним випуском, чи не краще зробити наступне:
1. Замінити трамвайну мережу тролейбусною, виконавши спрямлення трас маршрутів, тому що робити коло через ТЕЦ замість прямого проїзду через пр. Гагаріна призводить тільки до перевитрати часу. 
2. Прибрати колії із південного виходу метро Лісова та вул. Попудренка де постійно скупчені натовпи стихійної торгівлі, замінивши маршрут на тролейбусний по Броварському пр-ту та вул. Кіото, де транспорту нічого не заважатиме. 
3. Збудувати тролейбусні лінії по вул. Жмаченка, Малишка, Шолом-Алейхема, Братиславській, після чого закрити трамвайні маршрути №28,35, 22, 33.
4. Замінити трамвайний маршрут № 33 до мікрорайону ДВРЗ на тролейбусний від Ленінградської площі.
5. Закрити Дарницьке трамвайне депо та Автобусний парк №2 та відкрити тролейбусно-автобусне депо в кінці пр. Григоренка-Вишняківської. Вивільнені землі передати для розширення Дарницької ТЕЦ. 
6. Замість кримінальної підміни трамвайних вагонів бувшими у вокористанні, закупити нові недорогі тролейбуси ПМЗ Т1 та Т2, які на відміну від Т901 ”Богдан” не мають імпортного обладнання (яке купується та ремонтується за валюту) і таким чином можна мати більшу кількість випуску.


3089295
5905 вагон пренадлежавши ДТРЕД вместо ламп освещение использует свето диоди приклеини к потолку


2749804
Предложение, по модернизации стрелок контактной сети троллейбуса.

В настоящее время в Киеве используются устаревшие технологии контактной сети троллейбуса. Стрелки и кривые вынуждают троллейбусы снижать скорость, увеличивают износ, время в пути и расход электроэнергии, а также дополнительно тормозят за собой других участников движения.

Во многих городах мира, в т.ч. Швейцарии, Чехии, США , уже много десятилетий, используются современные спецчасти, позволяющие троллейбусу не снижать скорость при прохождении стрелок, пересечений и кривых. А с недавних пор и в российском городе - Вологда.

Массовое использование в Киеве скоростных спецчастей контактной сети позволит значительно повысить среднюю скорость движения троллейбусов, сократит интервал без увеличения количества, уменьшит расход электроэнергии затрачиваемую на торможение и разгон, тем самым уменьшит износ деталей.  Данные капиталовложения, принесут ощутимый экономический эффект, окупят вложения и увеличат привлекательность среди пассажиров.

http://www.elektroline.cz/completes_browse.php

Приведенные спецчасти сделаны в Чехии и предназначены для работы при скорости троллейбуса до 50 км/ч по прямой и до 20 км/ч по примыкающей.

Предлагаю, в качестве эксперимента, опробовать данное решение в самом проблемном (в транспортном плане) жилом массиве Троещина. В первую очередь, на пересечении проспектов Маяковского, Генерала Ватутина и бульвара Перова.

Спасибо.


3027959
Не зрозумілі дії по скороченню випуску транспортних засобів на тролейбусні маршрути №№30, 31, 37(а), 50(к), тому що наш район не має метрополітену і приватні перевізники не перевезуть таку велику кількість людей та  будуть ламатися двері, перевантажуватися транспортні засоби. Так як Київпастранс фактично майже банкрот, є зміст побудувати невелике депо в районі вул. Милославської (скоріше за все разом із трамвайним) та передати його у окреме управління Деснянській РДА. 
Так як немісцевий туристичний пасажиропотік на троєщинській транспортній системі дуже низький (це не центр міста), то варіант фінансування експлуатаційних витрат через вирахування із зарплат місцевих працюючих та дотації буде достатнім. Але Департамент транспорту чомусь це ніяк не може вирішити, в той час як виручка від пасажирів зараз просто крадеться на всіх рівнях, і схоже що ніякі ”електронні квитки” це не вирішать. 

Тому прошу:
1. Створити автономну транспортну систему на базі 30, 31, 37, 37а, 47 та 50 тролейбусних та 4, 5 та 28 трамвайних маршрутів та нового депо. 35 трамвайний маршрут закрити або вкоротити до кільця Кібальчича, 33 трамвайний маршрут повернути також на нього. 
2. 47 тролейбусний маршрут запустити від вул. Милославської через Лісківську і далі по існуючому 50к маршруту. 
3. 30 тролейбусний маршрут експлуатувати тільки зранку та ввечері.
4. Витрати на обслуговування покривати за рахунок 3-4% відрахувань із заробітних плат та можливо пенсій через податкову всіх зареєстрованих на масиві Троєщина. При чому систему продажу квитків не робити.


3073521
Прошу скласти мені маршрут, згідно якого за допомогою проїзного квитка Автобус+метро я можу дістатися дому після 23:30.


3068157
прошу керівництво комунального підприємства ”Київпастранс” пояснити мені якими нормами керувались замовник/підрядник проекту реконструкції швидкісного трамваю вибирали ділянки котрі обладнані шумозахисними екранами. Приведу простий приклад необдуманності рішення. Ділянку лінії швидкісного трамваю №3, котра проходить поміж корпусів гуртожитку (житлове) Національного авіаційного університету необладнано шумозахисними екранами. Проте ділянку лінії швидкісного трамваю №3, котра проходить поміж гаражних кооперативів (нежитлова забудова) та учбових корпусів Київського політехнічного університету. Прошу надати розгорнуту відповідь стосовно вибіркового незрозумілого встановлення шумозахисних екранів. Прошу сприяти демонтажу необдуманно встановлених екранів (вздовж гаражних кооперативів) непарна сторона вулиці Борщагівської та монтажу тих самих екранів там де вони реально потрібні (навпроти корпусів гуртожитку НАУ) парна сторона вулиці Борщагівської. Прошу надавати письмову відповідь


3414939
Добрый день. Просьба, решить вопрос с транспортом ( общественным). Очень нуждаються люди , живущие в Беличах( ул.Булаховского 30). В транспорте , чтоб ходил хотя бы до 11 вечера. Маршутки ( забитые), после 9 уже только пешком. Извините , но места тут очень не веселые . Пожалуйста от метро Шулявка до Булаховского. Маршрут будет очень востребовательным. Пожалуйста, очень нуждаемься!


3025551
Добрий ранок! 5 та 6 січня майже відсутній міський транспорт на Петрівку. Не можливо доїхати. 5 та 6 взагалі-то робочі дні.


3057963
На лист №10/49 від 05.02.2015 висуваю заперечення. Справа в тому, що не мити вагони у зимовий час (при t менше 10 град.С) є порушенням ПТЕ та ПДР в частині недостатньої видимості через брудні вікна. А як змивати ті ж графіті?
І як це взагалі може бути, що депо не готове до зимового періоду. Тарифи ростуть, але нічого не змінюється. 
Також майже всі трамваї депо не опалюються, що із заводськими пластиковими сидіннями створює враження, що це не трамвайний вагон а рефрижератор. Як я розумію на печі теж нібито немає грошей, бо ”всі гроші вкрадено”? 
Може вже досить знущатися з пасажирів, та ще й з такими тарифами.


3388455
Добрий день. 

Номер попереднього звернення  П-18480. Питання вважаю не розкритим. Добратись на м.Петрівку з проспекту В. Маяковського о 8 годині ранку неможливо. Транспорт перенаповнений. Умови перевезення жахливі!!! Таке враження , що скотину возять. По дорозі всі ребра попереламують. Проїзд у наших тролейбусах  не вартує і 50 копійок. Майте совість, пустіть більше транспорту на м.Петрівка  в годину пік.


3381873
Шановний пане Майзель прохання скоротити графік 22 у вихидні дні з 25 хв до 10 також в будні  скоротити 23 в випусках також відминити 35 маршрут це тей самий 28 а замізнь нього зроботи 5д до ватутина в меж пік.


3370997
ПОВТОРНО!!!!

Облаштування зупинки громадського трануспотру повинно здійснюватися відповідно до вимог Закону України «Про дорожній рух», «Правилам дорожнього руху України» та іншими нормативно - правовим актам.

На перехресті вулиці Ванди Василевскої та проспекту Перемоги з боку будинку (проспект Перемоги 28/1) є зупинка громадського транспорту.
Дана зупинка та її облаштування не відповідають мінімальним вимогам нормативних документів.
Знаку зупинка не помітно (він майже схований за стовпом та деревом), інших знаків та попереджуючих елементів немає.
Відповідної розмітки, яка б сигналізувала про зупинку немає. Там нічого немає, крім того, що там іноді зупиняються маршрутки та автобуси. Для більшості водіїв, які туди приїжджають вперше - вони не помічають того, що це зупинка і залишають там свої машини.

Там постійно виникає небезпека для пасажирів, оскільки автобуси та маршрутки зупиняються у другій полосі та небезпека для інших автівок, тощо

Прошу відповідно до норм законодавства позначити та облаштувати дану зупинку.


3369743
Облаштування зупинки громадського трануспотру відповідно до вимог Закону України «Про дорожній рух», «Правилам дорожнього руху України» та іншим нормативно - правовим актам.

На перехресті вулиці Ванди Василевскої та проспекту Перемоги з боку будинку (проспект  Перемоги 28/1) є зупинка громадського транспорту.
Дана зупинка та її облаштування не відповідають мінімальним вимогам нормативних документів.
Знаку зупинка не помітно (він майже схований за стовпом), інших знаків та попереджуючих елементів немає.
Відповідної розмітки, яка б сигналізувала про зупинку немає. Там нічого немає, крім того, що там іноди зупиняються маршрутки та автобуси. Для більшості водіїв, які туди приїжджають вперше - вони не помічають того, що це зупинка і залишають там свої машини.

Там постійно виникає небезпека для пасажирів, оскільки автобуси та маршрутки зупиняються у другій полосі.

Прошу відповідно до норм законодавства позначити та облаштувати дану зупинку.


2645799
До звернень  П - 22933 від 17.10.2013р., П - 23550 від 22.10.2013 р.

Звертаюсь до Вас із проханням, наведіть порядок на стоянці маршрутних таксі (біля станції Метро Палац ”Україна”). Пасажири, що користуються маршрутним транспортом справляють природні потреби безпосередньо за повітрозабірниками Метрополітену. Частину стоянки перетворили в міський туалет та сміттєзвалище. Це виглядає як дикунство, коли в центрі європейської столиці доводиться спостерігати за аморальною поведінкою громадян, які безкарно та зухвало порушують громадський порядок.


Ось таку відписку отримав:

x_07.11.2013_№ _31/1/6223________
На № П-22933/1 від 17.10.2013
№ П-23550/1 від 22.10.2013
Гр.  ________________________
м. Київ
копія: Директору КБУ «Контактний
центр міста Києва»
Стефановичу Є.А.
Шановний Вікторе Олександровичу!
Інформуємо Вас, що питання, з яким Ви звернулися до КБУ «Контактний центр міста Києва», стосовно наведення порядку на стоянці відстою (біля станції метро «Палац «Україна») автобусних маршрутів зареєстровано за №№ П-22933/1, П-23550/1 та розглянуто в комунальному підприємстві “Київпастранс”.
Повідомляємо Вам, що до зазначеної зупинки «ст. м. «Палац «Україна» працює автобусний маршрут в режимі маршрутного таксі № 209 «Ст. м. «Палац «Україна» - вул. Вільямса», на якому перевезення виконує автобусний парк № 1 КП «Київпастранс».
На маршруті планується робота 7 автобусів з інтервалом руху 10 хв. При зазначеному інтервалі руху скупчення пасажирів відсутнє.
З зазначеної стоянки відправляються автобуси приміського сполучення, роботу яких координує Київська обласна державна адміністрація.
З повагою,
заступник генерального директора С. Литвинов


3339571
Сегодня 14.09.2015 опять не было первого рейса ( 6-00 ) маршрута 72. Сколько нужно обращаться,  чтобы общественный транспорт выполнял свою работу качественно и ходил по графику который есть на сайте Киевпастранс? Я обращаюсь за неделю третий раз и никаких ответов и приветов..........


3338569
просьба подсказать на каком основании 115 автобус 14/09/2015 
номер выпуска 4  (06:48 06:56 06:58 07:04 07:14 07:27) в 6,48 не вышел на маршрут с конечной станции дарница.
вы понимаете выпуская вместо 2х автобусов 1 - люди не зайти в транспорт он переполнен. соответсвенно не могут доехать на работу, где они платят налоги на содержание киевпастранса в том числе.
сколько руководство автобусного парка будет издеваться над людьми?
или это покращення от мера - о котором он говорит на каждом бигборде?


2609546
Звертаюсь до Вас із проханням, наведіть порядок на стоянці маршрутних таксі (біля  станції Метро Палац ”Україна”).  Пасажири, що користуються маршрутним транспортом справляють природні потреби безпосередньо за повітрозабірниками Метрополітену. Частину стоянки перетворили в міський туалет та сміттєзвалище. Це виглядає як дикунство, коли в центрі європейської столиці доводиться спостерігати за аморальною поведінкою громадян, які безкарно та зухвало порушують громадський порядок.


3328585
В очередной раз (4-й) обращаюсь по вопросу дублирования маршрута тролейбуса №50 автобусом, хотя-бы утром и вечером в часы пик в экспресном режиме Ленинградская пл. - Троещина, ранее такой автобус был.
Сегодня 08 сентября 2015 приблизительно с  18-19, не было тролейбуса №50 с Ленинградской площади. Маршрутка №509 переполнена и не сможет перевести всех пассажиров!
Настоятельно прошу решить вопрос! а не отписываться уже 4 раза!


3322720
водій автобусу 1674 невмикае інформатор також кондуктор веде себе похамськи тобиш хомить пасажирам це вже не 1 раз коли вона хомить пасажирам прохання наказати водія позбавити водія заробітньої плати у розмері 50 а кондукторшу заробітньої плати.


3312833
З якої вже причини при закупівлі тролейбусів Т901 за валютні кошти ЄБРР в місто останнім часом надходять ці тролейбуси із неякісними дешевими комплектуючими - задніми ліхтарями не на діодах, а на лампах; низькоякісні кардани херсонського заводу (які розлітаються на ходу) замість сербських та німецьких; низькоякісна гідравліка кіровоградського Радію замість німецької Rexroth. Перші партії Т901 були більш-менш якісними, а зараз завод Богдан надсилає в місто неякісну техніку. Хіба досвід закупівлі львівських тролейбусів, які стали непридатними вже через 7 років нікого не навчив?


2967770
Хочу задать вопрос горадминистрации, ”Почему на южном ж-д вокзале, за исключением троллейбуса № 33, за который отдельное спасибо, очень удобный маршрут, отсутствует общественный транспорт?” ”Почему нет ни одного маршрута общественного транспорта, связывающего южный вокзал и п-т Победы в сторону Нивок, Святошино? (не всегда есть время бежать на метро, иногда выстаиивая очередь чтобы в него зайти, а также остановка находится между станциями метро и приходится подъезжать троллейбусом, теряя при этом не мало времени, поэтому  люди вынуждены пользоваться маршрутками). Было бы очень удобно пустить с южного ж-д вокзала общественный транспорт в сторону Святошино.


2938302
Стосується раціонального використання тролейбусів на маршрутах житлового масиву Троєщина.
Прошу розглянути можливість створення сумісного автобусно-тролейбусного парку на вулиці Пухівській. Це дасть змогу, зменшити витрати на нульвий рейс з Куренівського тролейбусного депо. В перспективі, створення парку окупить вкладені кошти.


3045516
Не получил я ответа на мой запрос П-1090. снова отписка! Какая рентабельность маршруток? какой вклад в копилку Киева? Почему не обилечиваются? Как проводится техосмотр транспорта? Проводится ли медосмтр водителей маршруток? Почему маршрутки  ездят переполненными? насколько они загрязняют окружающую среду? Запрудили маршрутки все дороги! Может ли КМДА и депутаты хоть что-нибудь решить в этом наболевшем вопросе?


3267695
Враховуючи те, що наявний тариф на міський транспорт на даний час із урахуванням реального розміру зарплат робітничого класу в місті є завищеним, є нагальна потреба зробити дотовані проїзні картки тривалого використання на базі тієї ж ”картки киянина”. Такий тариф буде діяти тільки для тих, хто зареєстрований та постійно проживає в місті від одного року, та офіційно працевлаштований чи стоїть на обліку як безробітний і має місячний дохід не більше 180% мінімальної зарплати. Тому що зараз вартості місячних проїзних карток навіть на 2 види транспорту ( трамвай + метрополітен) складає вже 300 грн, що при зарплаті некваліфікованого персоналу в комунальних бюджетних організаціях 1050 грн на руки є вкрай завищеними. В результаті такі люди відмовляються від використання метрополітену, а в наземному транспорті, зважаючи на відсутність турнікетів та контролю просто вимушені їздити без квитків взагалі, або взагалі звільнятися із такої роботи, що в умовах сьогоднішнього безробіття створює соціальну напруженість. 
Ніде в країнах ЄС не заробляють саме на картках тривалого користування, тим більше на постійних мешканцях міста. 
Тому пропонується зробити тариф, за яким кожен вид наземного транспорту коштував би до 50 грн на місяць та метрополітен 60-70 грн і такий проїзний можна б було оформлювати в касах прямо на ”картку киянина”. Оформлення такого тарифу зробити можливим на підставі довідок про реєстрацію місця проживання та довідок про доходи із Державної фіскальної служби (чи роботодавця або Держслужби зайнятості). 
Тому що тарифи піднімають, а зарплати знижуються або залишаються на місці.


3045283
Прошу пояснити, як це розуміти наступні висловлювання когось із керівництва Київпастрансу: ”С повышением цены на проезд планируют сделать для льготников отдельные рейсы на маршрутах. На остальных все платят. Проездные действительны везде.”

Якщо вже нема грошей на утримання автобусів то просто законсервуйте їх або продайте в інші міста, а тут запустіть тролейбуси на заміну автобусів. Але не робіть цю комерційну ганьбу.


3044777
прошу департамент транспорту надати мені наступну публічну інформацію: детальний перелік маршрутів громадського транспорту (комунального та приватного) зупинки котрих облаштовано поблизу Либідської площі, вулиці Горького, вулиці Вел.Васильківської, вул. Панаса Любченко. Надаючи відповідь прошу конкретизувати місця розташування зупинок конкретних маршрутів та окремо зазначити місця організації кінцевих зупинок транспорту також адресно.
Прошу надавати письмову відповідь


3248524
Шановний пане Майзель чому на официальном сайті ненаписано що вечорос небудуть курсуватм тролейбуси від площі перемоги але пасадири чекають на тролейбуси


3248120
2654 слідовавши по 5 маршруті невмикае інформатор.


2893829
Прошу предусмотреть возврат денег за проезд или проездных жетов на станции метрополитена ”Почтовая площадь” в случае если пассажир не смог (по чужим причинам) воспользоваться услугами метрополитена после оплаты проезда. То есть, когда меня уведомили о том, что я не смогу добраться в нужный мне пункт назначения после того как я уже оплатила проезд.


2893816
На станции метро ”Почтовая площадь” плохо работает громкоговоритель.  Когда работники станции делают объявления и предупреждают пассажиров о тех или иных изменениях в работе метро, раздается очень сильный шум, сквозь который нельзя разобрать речь. Прошу заменить громкоговоритель или исправить его работу.


3041794
Чому в Дарницькому трамвайному депо зараз побутові умови як у кам’яному віці - в депо немає опалення, гарячої води, засобів та обладнання для миття та прибирання вагонів. Чому вагони миють на вулиці та ще й холодною водою. Як можна взагалі працювати в таких умовах. 
Якщо будуть виділені гроші, то в депо можна поставити хоча б котел на дровах та гріти гарячу воду (і це дешевше ніж брати тепло від ТЕЦ). Причому потрібна й не така велика сума. 
Тільки не кажіть що всі проблемі від цін на проїзд - ось якраз їх підвищувати не треба й вони не причому. Може треба менше красти грошей?


3219188
На вулиці Булаховського, навпроти 2 корпусу Інституту теоретичної теплофізики, біля пішохідного переходу знаходиться асфальтована ділянка, достатня для облаштування зупинки на вимогу. Така потреба існує для працівників вказаної установи. Так як наразі в указаному місці не існує відповідного дорожнього знаку, маршрутні таксі не зупиняються на вимогу, щоб не порушувати ПДР. До найближчої зупинки біля торгового центру Агромат достатня відстань. 

Прошу дозволити зупинку на вимогу у вказаному місті та розмістити відповідний дорожній знак. Тим більше, що для нього вже існує стовпчик (можливо, тут була зупинка раніше). Його можна побачити на надісланному із заявою фото.


3217143
Надаю додатковий графічний матеріал до звернення П-14219 із схемою тролейбусних ліній, які замінять трамвай:

1. Трамвайне депо на вул. Усенка повністю ліквідовується, та територія продається на торгах; якщо все ж таки буде рішення залишити трамвайну лінію по вул. Бальзака, то добудовується невелике депо на вул. Милославській і туди подається близько 10-12 вагонів.
2. Тролейбусне депо будується в районі вулиць Вишняківської-Колекторної, поруч із ПС Осокорки. Також реконструюється автобусне депо на вул. Пухівській 4 в тролейбусне депо.
3. Будуються тролейбусні лінії за наведеною схемою, за можливістю використовуються наявні тягові підстанції та кабельні мережі:
№ 10 - ст.м. Дарниця - Броварський просп. - вул. Будівельників - вул. Миру - Харківське ш. - вул. Вербицького - вул. Декабристів - ст.м. Харківська - Бажана просп. - ст.м. Позняки - Григоренка просп - вул. Колекторна
№ 13 - ст.м Лісова - Броварський просп. - ст.м. Чернігівська - Гагаріна просп. - Харківське ш. - вул. Ревуцького - вул. Ахматової - Григоренко просп. - вул. Колекторна
№ 46 - ст.м Лісова - Броварський просп. - ст.м. Чернігівська - Гагаріна просп. - Харківське ш. - вул. Ревуцького - вул. Ахматової - Дніпровська наб. - ст.м. Осокорки - вул. Чавдар - Сади
№ 48 - вул. Милославська - вул. Радунська - вул. Драйзера - вул. Братиславська - ст.м. Чернігівська - вул. Червоногвардійська (Енергетична) - вул. Азербайджанська - вул. Алма-Атинська - зал.ст. Дарниця
№ 49 - ст.м. Палац Спорту - вул. Антоновича- Дружби Народів бул. - Воз’єднання просп. - вул. Сергієнка - вул. Празька - зал.ст. Дарниця
№ 51 - ст.м. Либідська - Дружби Народів бул. - Воз’єднання просп. - Харківське ш. - вул. Привокзальна - вул. Бориспільська - вул. Старобориспільська - ст.м. Червоний Хутір - ст.м. Бориспільська
№ 52 - ст.м. Лісова - Броварський просп. - ст.м. Чернігівська - вул. Червоногвардійська (Енергетична) - вул. Азербайджанська - вул. Алма-Атинська - ДВРЗ (вул. Винахідників) - тільки в пікові години.
№ 53 - вул. Радунська (кільце) - по вул. Милославська - Маяковського просп. - вул. Драйзера - вул. Братиславська - ст.м. Чернігівська - вул. Червоногвардійська (Енергетична) - вул. Азербайджанська - вул. Алма-Атинська - ДВРЗ (вул. Винахідників)
№ 54 - ст.м. Лісова - Броварський просп. - ст.м. Чернігівська - Гагаріна просп. - Харківське ш. - - вул. Привокзальна - вул. Б  


3216325
Продовження попереднього матеріалу до П-14219:

1. Тролейбусний маршрут № 50к перейменовується у №47 та продовжується по вул. Цвєтаєвої - вул. Лисківській - вул. Радунській до кільця.
2. Тролейбусний маршрут №29 продовжується до ст.м. Дарниця (все ж готове для цього)
3. Після будівництва наведених в попередній частині тролейбусних ліній, закриваються автобусні маршрути № 6, № 51, № 63, зменшується випуск на маршрут № 55. Також закриваються трамвайні маршрути №№ 8, 22, 23, 28, 29, 33, 35, розбирається рейкові шляхи та передаються вагони у інші трамвайні депо. 
4. За рахунок продажу металобрухту із списаних автобусів та трамвайних вагонів, а також й іншого непотрібу закупити декілька тролейбусів Т701.10., а також залучити кошти Держбюджету й закупити ще близько 40-60 тролейбусів Т901.10.


2880778
Те що зробили з зупинкою швидкісного трамваю &amp;quot;Площа Перемоги&amp;quot; це жахіття. Люди і так були вимушені ходити через дорогу де нема світлофора, а також через колії щоб дістатися зупинки. Зараз ще й через величезне каміння треба переходити. Хто нарешті буде нести відповідальність за невдале проектування зупинки!? Я через цю зупинку більше 12 років їзжу спочатку в інститут, а потім на роботу. Після реконструкції і довгоочікованного відкриття, зупинка досихпір не дороблена до кінця. Наземний перехід не зручний, а в зимку ще й небезпечний. Сходинки зроблені з заліза і в зимку вони перетворюються на ковзанку, ще й там дуже вітрянно і холодно взимку. А коли йде дощ, дах протікае і навіть влітку слизьки сходинки. Коли вже хотось буде щось робити з цією зупинкою? Потрібно поставити світлофор, і турнікети, щоб люди могли зручно й без перешкод доходити до зупинки. А каміння це свавілля, ганьба тим хто це зробив!


2871962
Для покращення транспортного обслуговування масиву Оболонь прошу переробити тролейбусний маршрут №30 або №31 (один з них), змінивши трасу із з.п. Зеніт по Московскому пр-ту на ст.м. Мінська по пр-ту Гер.Сталінграда. Враховуючи однакову протяжність цих ділянок, збільшення випуску на маршрут непотрібне. Контактна мережа вже побудована в повному об’ємі. 

Також прошу збільшити випуск на тролейбусний маршрут №34 до 3 - 4 машин, довівши інтервал руху до 13-15 хв (а не як зараз 1 випуск раз в 55 хвилин).

Після цього, із врахуванням потреби в економії пального, зменшити випуск на автобусний маршрут №73, або навіть перевести його в піковий по робочим дням.


3197728
Прохання розглянути можливість облаштування зупинки для автобусу 62 та тролейбусу 14 на розі вулиць Кіквідзе та Бастіонної. Наприклад, при проїзді у напрямку зупинки Ботанічний сад від зупинки вул. Кудрі до зупинки вул. Струтинського відстань складає 800м. Це дуже незручно для мешканцiв домiв, що розташованi на розi цих вулиць та нижче по вулицi Кiквiдзе, а також  при пересадці, наприклад, на станцiю метро Дружби народів та зупинку Печерський міст (тролейбуси 15 та 38).


3192975
Швновний Пане Майзелю вже як пів року проїз коштуе 3 грн прицьому за цих півроку ви незакупили жодної одиниці рухомого складу можливо ви знизете тарифи бо як нові невідповідають тарифу в 3 грн прохання закупити новий рухомий склад


2858949
Як нещодавно повідомив радник голови КМДА з питань транспорту Олександр Кава:
«Ми прагнемо створити комфортні умови для пасажирів і привести пункти зупинок наземного транспорту у відповідність до європейських стандартів. Раніше відстань між зупинками становила 400-800 метрів, що створювало додаткові незручності для пасажирів, оскільки, щоб дістатися до зупинки, доводилося йти пішки кілька кварталів. Сьогодні ця відстань буде в межах 250-350 метрів, як у Європі». Між тим довожу до вашого відома, що в центрі Києва у Печерському районі відстань між зупинками становить чи не декілька кілометрів. Мова йде про зупинку громадського транспорту на бульварі Дружби Народів в бік станції метро ”Дружби Народів” (біля будівлі № 33-А) - автобуса № 55, тролейбусу № 43 і (тимчасово) автобусу №51. Зупинка була ліквідована і незважаючи на численні звернення громади, не відновлена. Найближчі зупинки в цьому напрямку - на лівому березі Дніпра (Русанівка) і на площі Героїв Великої Вітчизняної війни. Зрозуміло, що на мосту Патона зупинок бути не може, але ж на виїзді з нього вона також ліквідована. Таким чином відстань в цьому напрямку суттєва. Між цим, тією зупинкою користувалися маломобільні соціальні групи населення - ветерани Великої Вітчизняної війни, яким було зручніше спускатися з Національного комплексу ВВВ і відвідувачі Видубицького монастиря, преважну кількість яких становлять люди похилого віку і це була найближча зупинка громадського транспорту в бік центру, так як маршрут автобуса № 54 був скорочений і в безпосередній близькості біля монастиря жодного громадського транспорту наразі не ходить. Вимагаємо відновити зупинку біля будівлі № 33-А по бульвару Дружби Народів.


2700595
Прошу за можливості зробити увесь комунальний транспорт безкоштовним за рахунок введення місцевого комунального податку на прибуток за ставкою 2-4% для всіх фізичних та юридичних осіб, зареєстрованих в місті Києві. Це дозволить отримати фінансування без залучення Державного бюджету, та ліквідувати весь відділ збору виручки, який витрачає достатньо багато грошей на зарплату. Також припиниться крадіжка грошей та обман пасажирів методами невидачі квитків чи продажу підроблених квитків.


3166728
5701 слідовавши по 22 маршруту непрацюють середні двері також водійка хомить пасажирам а також непрацюе інформатор прохання звільнити водія


3035883
Сейчас уменьшается количество единиц комунального транспорта на маршрутах Киева с мотивацией ”не рентабельно”.
Хотелось бы узнать рентабельны ли маршрутки, которые едут одна за одной, заполненные до отказа, в нарушении правил перевозки. Билетов там не дают! Как же ведется учет? Какой взнос в копилку бюджета Киева они вносят? Власть так и не смогла решить вопрос маршруток! Нет желания. Или есть заинтересованность, чтобы так и продолжалось.


3158124
прошу департамент транспорту КМДА сприяти огородженню території зупинки громадського транспорту біля Екомаркету по вулиці Щорса 12 корпус 2 спеціальними стовпчиками. Наразі єдиною ознакою зупинки є тільки дорожній знак ”Зупинка”, проте навколо знаку завжди припаркованні автомобілі!!! Прошу надавати письмову відповідь щодо термінів вирішення проблеми!!!


3158004
шановний пане майзель атп 5 яке обслуговуе тимчасово 7 тр досих пір невмикае інформатор наведіть лад або пасажири напишуть скарги президенту або верніть тролейбус а також приберіть відстій 41 тролейбуса в меж пікове час він мішае маршруту 56д  проїжати а також 7 автобусу


3371108



3226573
дуже спекотно і душно в транспорті, будь-ласка, забезпечте кондиціонерами


3205012
Добрый день! В связи с отказом Киевпасстранса дать ответ на мою жалобу, прошу Вас разобраться с ситуацией. Жалобу и фотографии с нарушением , которые были отправлены на адрес и телефон, согласно объявлению , которое можно увидеть в любом транспорте ”По улучшению качества услуг....”  от Киевпасстранса  - monitoring@kpt.kiev.ua>, дополнительно было уведомлено по телефону 050 332 01 23, 10 июня и зарегистрирована под номерами № 774 № 775. На прошлой неделе мне сказали, перезвонить и мне сообщат результат. Сегодня позвонив на горячую линию Киевпасстранса 050 332 01 23 , некая Алена  (фамилию так и не удалось правильно расслышать, продиктовать по буквам отказалась, сказала назвать ее как Алена, которая работает до 3- х часов), сообщила что никаких заявок под такими номерами не существует. Хотелось бы выяснить , куда делась моя заявка. Зачем  в транспорте развешивать объявления об улучшении качества предоставляемых услуг, если заявки остаются без рассмотрения!? Прошу разобраться со сложившейся ситуацией и непосредственно ситуацией (согласно жалобы в приложении), а также отказом Киевпасстранса в предоставлении ответа на жалобу.


2992530
Відстуній громадський транспорт по вулиці Драгоманова в бік м. Позняки, маршрутки не дозволяють перевозити диячі візки, 91 автобус ходить в один бік, 108 автобус и трамвай 8 лише перетинають Драгоманова. Не можна добратись до дитячого бассейну при школі, магазинів, тощо. 

Відсутнє сполучення Драгоманова 14-14б з дитячою поліклінкою цього району (Урлівська 13). Сполучення тільки маршрутками, а в них не беруть з дитячими візками

Коли буде вирішене це питання?


2877150
Просьба переглянути кількість маршрутів.  
91 автобус їде в напрямок лівого берегу. 
А 220 рідко ходить і занадто великий пасажиро-потік, стан маршруток и автобусів незадовільний.
Можливо додати маршрути в сторону Шулявки і в сторону центру.


3093653
Відкритий лист 
від трудовою колективу КП «Київпастранс» 
до громади м. Києва
Ми, працівники трудового колективу одного з підрозділів КП «Київпастранс» звертаємося до громади м. Києва, якій належить майно даного підприємства з проханням не допустити повного знищення єдиного комунального перевізника в м. Києві. 
Після останнього підвищення ціни квитка на проїзд в комунальному транспорті. Проїзд для громадян в автобусі, тролейбусі, трамваї все рівно нижче ніж вартість проїзду в маршрутному таксі.
Всім відомо в якому стані знаходиться Україна, іде не оголошена війна, економічний стан держави складний. На даний час КП «Київпастранс» на випадок надзвичайної ситуації єдиний реальний перевізник, який в змозі допомогти в евакуації чи перевезенню громадян м.Києва.
У зв’язку з такою ситуацією великого значення набуває ефективне використання рухомого складу його технічне обслуговування та своєчасний ремонт, які дають можливість подовжити життя рухомого складу, а це пряма економія коштів громади, які можуть бути використані для вирішення більш нагальних питань Київської громади.
протягом десятиліть за кошти громади створювалася інфраструктура, яка дає можливість в цей скрутний час ремонтувати рухомий склад.
Ремонтні служби КП «Київпастранс» на сьогоднішній день забезпечені всім необхідним устаткуванням, приміщеннями, високо професійним особовим складом.
На це все було витрачено мільйони гривень громадських коштів.
Працівники ремонтних служб можуть виконувати не тільки найскладніший ремонт вузлів і агрегатів рухомого складу, а й виготовляти новий рухомий склад. Підтвердженням даних слів є випуск налінію нових трамваїв «Каштан».
Причиною даного звернення послугували дії нового керівництва КП «Київпастранс», яке взяло курс на знищення ремонтних підрозділів комунального підприємства. Це виражається в слідуючих фактах. Під виглядом реорганізації служби пропонують перемістити ремонтні служби на території, які не придатні для виконання технологічних операцій з ремонтів рухомого складу. Для того щоб ці території привести до відповідності з техніки безпеки потрібно знову витратити мільйони громадських коштів, а таких коштів у громади не має, а фінансовий стан КП «Київпастранс» відомий усім. 


3426872
Є 227 маршрутка, яка з’єднує спальні райони площу Шевченка, Мостицький, Куренівка, Дорогожичі, Шулявка, Солом’янка, Севастопольська площа, Кадетський гай. Маршрут величезний, маршрутка переповнена у обидва напрямки, особливо в години пік. З 8:00 до 9:00 на зупинці вул. Кирилівська маршрутка НЕ ЗУПИНЯЄТЬСЯ ВЗАГАЛІ. Дібратися на роботу в сторону Севастопольської площі НЕ МОЖЛИВО. Аналогу цьому маршруту НЕ ІСНУЄ. Запустіть додатковий транспорт.


3165699
1 ЧАСТЬ
Уже как год на киевском престоле свежий мэр, однако позитива от столичного наместника под лупой не видно! Куда ни кинь – всюду клин. Сколько ни обращайся, к кому ни ходи, куда ни стучи – глухой «мертвый сезон». Написал сейчас 8 жалоб подряд на счет ЖКУ – реакции никакой. Относительно незаконных МАФ 7 жалоб – решение ноль. Пошел в ком/поликлинику сдать анализы – в «добровольно»-принудительном порядке ободрали как липку и т.д. А сегодня «на удачу» в «час-пик» на остановке «А.Вернадского» (в сторону Борщаговки) с 1810-1900 простоял в ожидании А№23 практически час, притом, что никаких «запоров на автобане» не наблюдалось, вал маршруток и других автобусов непрерывно шли гуськом. Забитая битком остановка, тыняются уставшие пассажиры, добираясь с работы домой, вынуждены часами томится на остановках в ожидании заблудившего транспорта. Анализируя ситуацию, приходишь к однозначному выводу, что далеко не случайно на данном автобусном маршруте столь «интенсивный» интервал движения. Здесь правит бал маршруточный мафиозный бизнес, где ком/транспорт на задворках влачит жалкое существование, зато барыши сортируют и пакуют безналоговые бесталонные маршрутки. Уже даже в Москве с ними давно расстались, а здесь депутаты и чиновники крышуют и развивают его как приоритетный для пополнения своих алчных аппетитов. Дороги убиваются, экология загибается, наше здоровье подрывается – очевидно в этом и многом другом кроются «позитивы и сюрпризы» новой власти. Покращення кожного дня – аж дух перехватывает! 2 ЧАСТЬ
Печально, что избрали мэра, у которого абсолютно нет глобального адекватного стратегического перспективного мышления, фундаментального концептуального подхода комплексного решения негативных проблем транспорта, МАФов, медицины, торговли и т.д.
Паны, начинайте делать хоть что-нибудь, покажите на что способны, подтвердите свою компетентность, иначе до очередных выборов мы скоро пешком будем ходить, а вам придется паковать чемоданы в «Ростов-на-Дону» к «братве» по несчастью. За 50 мин. принудительного ожидания на остановке согласно расписания должно было проехать 3 автобуса в 1818, 1833, 1849. Где они, куда съехали, кого обслуживали, издеваясь над пассажирами? А потом вы будете нам на всю Ивановскую горлопанить, что транс 


3133214
Після того, як на бульварі Лепсе відкрився супермаркет Топ-Март, коло нього зробили автобусну зупинку і позначили пішохідний перехід. 
Однак, водії автобуса 9 маршруту не бажають зупинятися в цьому місці. Вони заявляють, що зупинка не легальна. Там встанолено зупиночний павільйон, встановлено дорожній знак, на якому написано, що це зупинка на вимогу маршруту А 9. 
Просимо, щоб там зупинялися автобуси 9 та 2 маршрутів.


3127743
У зв’язку з підозрою на появу підробних квитків КП ”КИЇВПАСТРАНС”, прошу вирішити питання щодо надання громадянам доступу до ознайомлення із зовнішнім виглядом усіх типів квитків на проїзд у громадському транспорті, які були затверджені КП ”КИЇВПАСТРАНС”, для уникнення придбання громадянами підробних квитків, чином вивішування на офіційному сайті КП ”КИЇВПАСТРАНС” усіх затверджених зразків талонів, та розміщенням інформації щодо зовнішнього вигляду квитків у рухомому складі КП ”КИЇВПАСТРАНС”.

У випадку не надання подальшого розвитку данного питання, мешканцями Деснянського району буде надана колективна письмова заява, щодо вирішення данного питання до компетентних органів, так як у цей тяжкий час коррупція повинна бути винищена задля забезпечення розвитку нашої держави. Слава Україні!


3028643
Здравствуйте. Прошу принять мою жалобу в связи с плохим транспортным сообщением. Для того, чтобы добраться от начала улицы Драгоманова до улицы Бориспольская (Киевский радиозавод), общественного (социального) транспорта нет вообще. Трамвай маршрута № 25 с начала января 2015 года не ходит. Ранее добирались маршруткой № 513, которая с 05.01.2015 г. стала ходить позже. (с 6,30 до 7,00 ее нет). Поскольку наше  рабочее время с 7,00, то добираться пешком при 15 градусах мороза не благоприятно сказывается на здоровье. А чтобы ездить несколькими видами транспорта - тогда нет смысла вообще ездить на работу. Прошу принять к сведению мою жалобу и обеспечить наш микрорайон социальным транспортом, который будет ходить весь день, а не только в часы пик, как 25-й трамвай.
                                                
                                                                                            С уважением,        
                                                                                                                 Малышева С.В.


3027571
Здравствуйте...
Понимаю, что я не первый спрашиваю про то, что кто-то из руководства ”Киевпасстранс” придумал ”гениальную” идею про график выходного дня маршрутов городского транспорта на период межпраздничных дней 5, 6, 8, 9 января 2015 г. Например, снят вообще с маршрута трамвай №11, трамвай №19 также не был замечен по ул. Фрунзе. Спасибо, что все-таки оставили маршрут трамвая №12. Ходит раз в 15-20 минут (обычно гораздо меньше интервалы движения в часы ”пик”), но хоть с промзоны по ул. Фрунзе уехать можно. То же самое касается троллейбусных маршрутов №6, №18, №33. Особенно бесит такая ”оптимизация”, когда на улице -15 морозных градусов. А уж про интервал движения троллейбуса №25 лучше умолчать вообще...
При этом (внимание!!!) - маршрутка №219 ходит исправно (почти дубликат трамваев 12 и 19), с интервалом порядка 10 минут. Тоже самое можно сказать и про дублирующие маршрутные такси №586 и №159. Ну а по маршруту троллейбуса №25  ездят маршрутки №183  - часы можно сверять по ним, интервал до 7 минут!
Я очень сомневаюсь, что работники депо/автопарков массово взяли отпуска на праздники, и поехали в Карпаты, на лыжах покататься. Или в теплые страны, на пляже погреться, ну как вариант...
Поэтому прошу соответствующие службы КГГА/мэрии - разобраться в причинах подобной ”оптимизации” графика работы городского пассажирского транспорта в указанные дни 5, 6, 8, 9 января. Особенно на тех маршрутах, которые полностью продублированы ”маршрутками” со стоимостью проезда в 2 - 2.5 раза выше, чем в городском транспорте.
P.S. Мы вроде собираемся быть европейской столицей? Отлично! Ни в Праге, ни в Париже - ”маршруток” подобных нашим нет вообще. Есть только городской транспорт, работающий зачастую круглосуточно, с четким графиком движения ”день-ночь”. И также есть такси. Все.


3071125
Хочу висловити свое невдоволення тим що ціна на проїзд піднялася, а громадський транспорт не слідує графіку руху, що розташований на офіційному сайті КиївПасТрансу. А саме 102й автобус. Сьогодні (25.02.2015) приблизно з 19:20 до 20:20 у напрямку до ж/м виноградар відійшов лише один автобус. Ще обурює те, що справно їздять лише маршрутки по 6 гривень. Сподіваюся що ви вирішите цю проблему найближчим часом.


3425063
1) Від бульвару Верховної Ради по вул. Будівельників до проспекту Юрія Гагаріна- іде вулиця з одностороннім рухом. Там три полоси- в лівій завжди стоять автомобілі мешканців будинків і нікому не заважають. праву полосу зробили тільки для громадського транспорту. отже для звичайного проїзду залишилось одна полоса, чого дуже не вистачає, і через це створюється велика пробка на данному маленькому проміжку.
Дуже прошу прибрати там цю полосу для міского транспорту, вона там взагалі не потрібна, там їздить тільки один тролейбус и пару маршрутних таксі, які все одно не їздять в своїй полосі.
2) також на цій вулиці якраз перед домом №1 перед самим поворотом на проспект Юрія Гагаріна знаходитсь зупинка Тролейбуса. Зупинка знаходиться перед виїздом  з двору. Тролейбуси постійно зупиняються де завгодно. як на зупинці, так і на самому світлофорі, так и на виїзді  з двору. Цей маневр тролейбусу також створює затор автомобілів, який добавляється затором описаним в пункті першому.
3) на виїзді с вулиці Будівельників до проспекту Юрія Гагаріна висить знак на три полоси.- ліва полосо тільки на ліво, середня полоса на ліво і прямо, і права полоса тільки прямо. Справа в тому що на ліво- їде дуже мало автомобілів, прямо також не багато, більшість їде на право. І тут починаєтья знову звтор. для того щоб перестроїтись в крайній правий ряд і повернути на право, треба обїхати тролейбус який як ві вже зрозуміли стоїть де йому заманеться. і виходить що для того щоб не порушувати правила треба стояти і просто чекати поки він проїде. а це в свою чергу продовжує затор який був описаний в нункті 1 та 2.
4) дуже короткий світлофор, але якщо переробити знак, то його часу буде досить для маневру.
Отже- прошу:
1) прибрати смугу міського транспорту по вул. Будівельників від бул. Верховної ради до просп. Юрія Гагаріна
2) перенести зупинку Тролейбуса(наприклад на вул. просп. Миру на впроти будинку 2/3, там його кінцева)
3)змінити знак на: права полоса- на право, середня полоса- на право і прямо і на ліво, ліва полоса - на ліво.
Дуже прошу розглянути мою пропозицію, так як із-за цих ньюансів створюється зранку вуликий затор


3412198
07.10.15 снова на остановке «Пр. Л.Курбаса» (в сторону НВЦ) пассажиры прозябали с 0957-1038 – 41 мин, хотя до нашего прихода остановка уже была забита томящимися спешащими людьми, интересы которых КП «Киевпастранс» ни во что не ставит и никак не учитывает. Отношение просто скотское. А теперь самое занятное: согласно графика движения в 1001 и 1029 А№56 не было, зато в 1024 прибыл ком/борт №7119 и в 1032 ком/борт (АА 0345 АА) – это были ком/автобусы снятые с маршрута и запущенные как маршрутное такси АТП №1, чтобы еще пуще обдирать обездоленных людей. Подъема тарифов в 2 раза им оказалось мало, поэтому принялись нагревать пассажиров еще таким иезуитским способом: либо ехать по двойному тарифу, либо часами «загорать и фыркать» на морозе. Какая невиданная наглость и неслыханная дерзость! И лишь в 1038 прибыл ком/борт №7185, на который нам позволили сесть. Мы простояли 41 мин. при t+30С, а до нас пассажиры еще дольше торчали, пока негодяи «Киевпастранса» упиваются комфортом в своих властных кабинетах ни о чем не думая. Сидят часами обобранные и ободранные нынешней паскудной властью инвалиды и старики, которые вам жизнь подарили, малообеспеченные граждане с детьми, студенты с проездными, погибают от зноя и звереют от мороза на остановках, а мерзавцы «Киевпастранса», заседая в уютных кабинетах нежатся в тепле, самовольно и незаконно сняв с маршрута ком/транспорт, набивают себе бездонные карманы, превращаясь в подпольных миллионеров и хозяев жизни. Совсем клерки одурели и остервенели! 
Л.М.Черновецкий, дорвавшись до власти, задрал тариф сразу в 3 раза – убогий сервис еще пуще захерел. После него В.В.Кличко опять в 2 раза врубил, но транспорт на маршруте не появился, а активно испарился. Господа, да вас казнить давно пора! Я в прошлой жалобе №М-20531 от 02.09.15 по тел. 15-51 об этих махинациях сообщал (и оператор №180 это записала, после чего текст зачитала), однако в очередной отписке №31/5456 от 17.09.15 С.Д.Литвинова об этом ни гу-гу. Я вам обещаю, все ваши серые схемы и темы очень дорого обойдутся вам. Готовьтесь! 
Доколе мы будем терпеть и наблюдать это издевательство и покрывательство мэра В.В.Кличко и его 1 зама И.В.Никонова, курирующего транспортную сферу, ген/директора КП «Киевпастранса» С.П.Майзеля и его зама С.Д.Литвинова, который уже 40 лет глумится над киевлянам  


3394234
Это важно потому, что сотни киевлян ежедневно добираются на работу во многие новые офисные центры на Протасовом Яру. Сотрудники офисных центров  ”Протасов Яр”, ”Горизонт парк ” и др. офисных центров вынуждены ездить разными видами общественного транспорта с разных концов города со множественными пересадками, что сильно удлиняет путь на работу и с работы. Если путь на работу с Дарницы городской электричкой занимает 20 минут (но она проезжает, не останавливаясь), то автобусами и метро, это 1,5-2  часа. У меня вопрос, для кого создавали городскую электричку? Сотрудники непосредственно нашего офиса в большинстве своем живут на левом берегу и с удовольствием добирались бы на работу с Дарницы и Левобережной. Я понимаю, что устанавливать терминалы это трудоемко и недешево, на это нужно много времени и средств. Поэтому вижу возможный вариант выхода из сложившейся ситуации в работе кондуктора, который будет обилечивать пассажиров, как это делается в пригородных электричках или трамваях. Прошу рассмотреть данную проблему в ближайшее время и принять положительное решение. Городская власть облегчит жизнь многим Киевлянам положительным решением данного вопроса.


3391385
1)  08.10.2015 з 19.25 по 19.48 очікував автобус №37 (зупинка м. Житоимрьска, в бік Окружної). За твердженням пасажирів, які стояли на зупинці – деякі з них чекали автобус  з 19.00. 
Відповідно до розкладу автобуса №37 на сайті КП «Київпастранс» за цей час на маршрутці  мало побувати мінімум 2 автобуси.
Підтвердженням цієї інформації може бути те, що о 20.05-20.07 на маршруті  №37 відповідно до http://kpt.kiev.ua/information/passengers/Transport_online/  був лише один автобус на маршруті  із загальною довжиною 22 кілометри у час пік.
Прошу налагодити роботу №37 відповідно до графіку.  .
2) Автобус  АА0720AA, який приїхав коло 19.48 був переповнений. В автобус змогли сісти 10-15 пасажирів, в той час як на нього очікувало більше 40… 
На передній площадці було 2-3 квадратних вільного місця, але водій відмовився відкривати передні двері. На пропозицію відкрити передні двері, водій автобуса відмовився зіславшись на те, що у них такі правила.  
Прошу донести до водійського складу, що згідно до Постанови Кабінету Міністрів України від 18 лютого 1997 «Про затвердження Правил надання послуг пасажирського автомобільного транспорту» та відвідних доповнень  не передбачається регламентація посадки пасажирів через передні/задні двері.  Відповідно до цієї постанови пасажири можуть здійснювати посадку висадку через будь які вільні двері і відмова у відчинені дверей – нічим у даному випадку не регламентована.
Також прошу пояснити водіям, а особливо водію автобуса АА0720AA, що зарплату вони отримують з надходжень від пасажирів (продаж білетів), а також від платників податків, а тому замість того щоб «бикувати» – міг би проявити уважність до жінок, які намагались сісти у автобус і відкрити для них передні двері. Фотографії прикладаю.
3) Намагався зафіксувати дану проблему через сервіс  «Пасажирський Контроль» КП «Київпастранс» 
мобільному телефоні 050 332 0123. У реєстрації відмовили. Причина відмови – «ми не займаємося графіками автобусів, ми фіксуємо тільки ті пункти порушення, які є в переліку на сайті» (дзвінок о 19.58).  
Переконаний,  що щільність графіку і відсутність виходу транспорту на рейси – значно більш болюче питання для більшості пасажирів, ніж пункти, по яким фіксують скарги.. Прошу посприяти тому, щоб  КП «Київпастранс» в рамках програми  «Пасажирський Контроль»,  приймав заявки q


2618022
Звернення повторне
Отримавши відповідь від КП «Київпастранс» на запит  М-20206/1 від 30.09.2013, звертаюся знову!
Я звернулася з проханням ввести будь-який транспортний маршрут по вул Жмеринська до найближчого метро Академмістечко. Якщо Ви вважаєте що до м.Академмістечко пасажирський потік недостатній то зробіть його довшим, наприклад  до метро Університет (або до метро  Лукянівська) взагалі куди-небудь! 
Моє проханння полягає в введенні будь-якого транспорту по вулиці  Жмеринська (по якій  ніякий транспорт не їздить взагалі, а дорожні умови шикарні!) через Кільцеву дорогу і до метро(будь-якого).


2611853
Добрый день. Регулярно пользуюсь услугами КП ”Киевпастранс”, всегда покупаю проездной. И недавно читал новость в интернете, что 1,5 грн за проезд в автобусе/трамвае/троллейбусе мало, что экономически-обоснованная стоимость проезда составляет около 3 грн. 
Мне кажется, я знаю решение этой проблемы. 
Дело в том, что очень большая часть пассажиров недобросовестно, а порой и нагло, относятся к оплате проезда. Я часто вижу, например, в троллейбусе №11, как контроллёр-кассир (так написано на жилете), просто продаёт талоны и совсем не спрашивает, есть ли уже закомпостированные. Многие, в лучшем случае, купив талон выходят с троллейбуса незакомпостировав, получив возможность ещё раз проехаться, получается, что за 1,5 грн две поездки - 75 коп каждая, или и того больше на одном талоне! Сегодня был случай, как кассир спросил у женщины, что у неё, она сказала ”проездной”, кассир попросил предъявить, а она достала незакомпостированный талон и говорит кассиру ”закомпостируйте!”. И, к стати, очень мало компостеров в транспорте, некоторые пассажиры просто не идут компостировать талон, потому что он, компостер, далеко находится, а в час-пик толкаться не хочется.
А в вечернее время так вообще транспорт становится бесплатным, потому что без кондуктора к водителю никто не ходит, а контроллёры заходят в транспорт весьма и весьма редко.
Резюмируя вышесказанное, предлагаю вам:
-Участить контроль безбилетных, особенно хорош ”улов” вечером, когда нет кодуктора;
-По-больше установить компостеров в транспорте и выдавать кассирам ”портативный” компостеры.

Свою ябедническую позицию мотивирую тем, что не хотелось бы честным и порядочным людям, всегда платящим за проезд, повышали стоимость из-за бессовестных пассажиров, которые и после подорожания будут ездить бесплатно.


С уважением, Игорь.


3328322
Добрый день! 
Хотела бы обратиться с просьбой о рассмотрении вопросов относительно троллейбусного маршрута №25. 
А именно,
- подвижной состав старый, неухоженный, часть дверей как правило не работает, новые машины на линию запускают случайно или по большим праздникам;
- интервал движения очень большой (15 минут). Особенно в ”час пик” для одного единственного маршрута в направлении ст. метро Петровка и обратно в вечернее время ;
- график движения очень редко соблюдается;
- также редко 6 заявленных машин в ”час пик” находятся на маршруте.
Буду благодарна за рассмотрение ответственными лицами данной жалобы и принятия соответствующих мер.


3322688
В районе конечной остановки на троллейбусов №6, №16, №18 постоянно возникают проблемы, связанные с неправильной парковкой транспортных средств. В результате полностью прекращается движение маршрутов от м.Лукьяновка до Майдана Независимости.

В связи с этим предлагаю проложить линию контактного провода для разворота троллейбусов по маршруту: от пересечения улиц Большая Житомирская и Владимирская - через  пересечение улиц Большая Житомирская и Владимирский проезд - до пересечения Владимирский проезд и Малая Житомирская (вокруг здания МВД). 

Длина контактной линии составит всего 300 метров, но это позволит решить ситуацию, связанную нарушением движения троллейбусов по улицам Софиевская и Малая Житомирская.


3048238
Было очень удобно когда можно было, проследить движение городского общественного транспорта по смартфону.
  4-го января сего года я ещё этой возможностью пользовался, но через несколько дней сигнал пропал, проследить за транспортом стало не возможно.
  Я обратил внимание, что  на остановках табло тоже не показывают когда прибудет транспорт, хотя раньше показывали. Возможно это звенья одной цепи?
  Так как транспорт в городе работает не очень четко по графику, очень актуально иметь сигнал движения транспорта, чтобы выбрать более удобный маршрут.
Хочется, чтобы движение городского транспорта появилось на смартфонах.
  Прошу сообщить, как этот вопрос будет решён?


3047136
Доброго дня шановне керівництво міста. Пропоную вам, якось, без попередження в проміжок 7:30-8:30 з&#039;явитися в зупинці &amp;quot;ж/м Райдужний&amp;quot; і дати киянам відповідь яким чином і в яких умовах мешканці мають потрапляти на роботу на правий берег. Відповісти на питання як мають в переповненому громадському транспорті їхати похилі жінки та вагітні дівчата. Ви звичайно можете продовжувати ігнорувати проблеми киян, але такого стану громадського транспорту як зараз не було з 98ого року і ви їм зовсім не займаєтесь! Вибори вже скоро і якщо ви на такі запитання відповідати не будите може статися так що ми обиремо інших!  З повагою!


2913927
Добрый день.
Маршруты троллейбусов 18 и 6 являются дублирующими почти на всей протяженности (пл. Шевченко - пл. Независимости). С одной стороны очень хорошо, что на данном участке достаточное кол-во подвижного состава (спасибо соответствующему депо и его руководителям). Но с другой стороны, наблюдается явная перегрузка улиц этим же подвижным составом на указанном дублирующем участке.
Вношу следующие предложения:
- маршрут Тр. 18 - продлить до конечной точки текущего маршрута Тр. 6 (Диагностический центр), с заездом в текущую конечную точку Тр. 18 (ул. Сошенко);
- маршрут Тр. 6 - ликвидировать;
- расписать график движения/интервалы обновленного маршрута Тр. 18 по принципу ”необходимо и достаточно”;
- освободившийся состав троллейбусов маршрута 6 перенаправить на маршруты городского транспорта, где наблюдается явная нехватка состава и большие интервалы движения даже в ”часы пик” (например, маршрут Тр. 25 - направление популярное, а интервалы по 20 минут).
Заранее благодарен за рассмотрение.


3253189
1 ЧАСТЬ
ПРЕДСЕДАТЕЛЮ КГГА
В.В.КЛИЧКО

        ЖАЛОБА №2
                                                  (ПОВТОРНАЯ)
С приходом к власти Кличко и «знойной» команды «реформаторов», нового директора Департамента транспортной инфраструктуры КГГА А.Н.Бортника и Гендиректора КП «Киевпастранс» С.П.Майзеля по сути ничего не свершилось и не изменилось, кроме неадекватных грабительских платежей за проезд, часовым простаиванием на забитых пассажирами остановках, планомерной оккупации столицы маршрутками. С каждым годом сервис увядает на глазах, зато неоправданно собранные доходы растекаются по карманам извозчиков и чиновников, лоббирующих и крышующих данный вид услуг, после чего методично всем втирают, как несладко приходится крутиться и выживать «убыточной» транспортной отрасли в столь суровые времена.
Буквально 2 месяца назад написал о безумных интервалах на автобусном маршруте №23, но подобная практика не миновала автобусный маршрут №56. Там годами порядка нет, и жалобы не спасают. Так, 23.07.15 уже «загорал» на остановке «Пр. Победы» (в сторону НВЦ) с 1217-1307. Если днем без «заторов и запоров на автобане» стоять часами надо, то сколько вечерами надо времени напрасно убить? За 50 мин. принудительного ожидания на остановке, согласно расписания должно было проехать 2 автобуса (1231 и 1259), но в 1307 приехал лишь (гос. №АА 1923 АА). Назад на остановке «Жуляны 1» снова простоял еще 40 мин. с 1420-1450, при этом пока томился, мимо остановки пронеслось порожняком еще 2 автобуса. Где отсиживается ком/транспорт, куда съехал, кого обслуживает, ежедневно глумясь над пассажирами – загадка. Им главное, чтобы вовремя зарплата щелкала, все остальное пустяки, как-нибудь доберутся без них.
Мало этого, абсолютно незаконно увеличив интервалы в 2 р. до получаса (вместо max 15 мин. в межпик). Если бы новоиспеченные клерки отвечали своим проф/качествам, тогда бы Майзель знал, что согласно п.10. «Правил надання населенню послуг з перевезень міським електротранспортом» Постанови КМУ N1735 від 23.12.04 «Інтервал руху не повинен перевищувати 10 хвилин. У разі перевищення інтервалу перевезення пасажирів здійснюється за розкладом. Інтервал і розклад руху на встановлених маршрутах (лініях) затверджується перевізником за погодженням із замовником транспортних послуг». Если правилами устан  


3240053
Доброго дня!
Кінцева станція метро (’Червоний хутір’) є кінцевою станцією для автобусів № 63 та № 51, які по суті розміщені  серед лісу. Прохання продовжити маршрути автобусів по вулиці Старобориспільській до Харківської площі, яка є великим транспортним вузлом через який проходить значна кількість маршруток та трамвай (кінцева). Таким чином незначне продовження маршруту значно підвищить зручність користуванні цими маршрутами та пасажиропотік, а отже і їхню економічну вигідність.


3230692
Вношу предложение по решению проблемы доступности остановки ”Торгово-Развлекательный Комплекс” по Проспекту Генерала Ватутина, в направлении ст. М ”Петровка”:
Вариант 1:
Строительство пешеходного моста между остановками ”Торгово-развлекательный комплекс” по проспекту Генерала Ватутина, для облегчения перехода к остановке от самого ТРК. (На скрин-шоте пометка 1)
Вариант 2:
Перенос остановки ”Торгово-развлекательный комплекс” по направлению к ст. М ”Петровка” ближе к мосту ( на скрин-шоте пометка 2)
Причина:
Покупателям и гостям ТРК не всегда удобно добираться развозками, так как их нужно ждать, надо выстоять в очереди, и иногда проще добираться троллейбусамиавтобусами. Сейчас до Остановки приходится добираться в обход (путь показан на скриншоте” и это занимает много времени и сил (есть и пожилые люди).
Есть ведь разница, пройти километр, или пройти 500 метров?!.
Прошу в кротчайшие сроки рассмотреть вопрос, и решить его.
Спасибо


3219345
Вимагаю відміни Розпорядження КМДА №613 від 24.06.2015 «Про внесення змін до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 03 березня 2008 року № 246 ”Про закриття руху транспортних засобів на вул. Хрещатик у суботні, недільні, святкові та неробочі дні релігійних свят”.
Вважаю, що такі дії безпідставно шкодять якості життя в столиці та порушують моє право на якісний відпочинок в рідному місті.


3215002
Прошу запретить движение трамваев вдоль улицы Картвелишвили в выходные дни и не бизнес время, т.к. Данный транспорт не соответствует нормам шума и будит детей даже на 18-Ом этаже в комнате окна которой выходят на противоположную сторону от трамвая. Ночью всё равно никто кроме алкоголиков не ездит, а много вагонов идет пустыми. 
ps Почему жильцы после рабочего/учебного дня должны жертвовать тишиной и покоем ради того чтоб какие-то пару бухариков приехали домой не за 2$ на такси а с грохотом на трамвае за 2 грн?


2857983
Добрий день!
     Звертаюсь з цією проблемою вдруге. На моє попереднє звернення за № М-10022/1 від 23.07.14 про відсутність маршрутів міського транспорту по вул. М. Драгоманова на відрізку між вул. Здолбунівська та вул. А. Ахматової мною було отримано листа від КП ”Київпастранс” за №31/3301 від 12.08.14, в якому зазначено, що ”... перевезення пасажирів ... забезпечуються автобусами маршрутів №18, №42, №108 та трамваями маршрутів №8 та №25...”. 
     Вибачте, але жоден з вказаних маршрутів не проходить через вказаний відрізок вул. М.Драгоманова.
     Я ще раз повторюю, що на даному відрізку вулиці курсує маршрутне таксі №595, яке в час пік забите пасажирами, а в інший час курсує дуже рідко. Прошу розібратися в цьому питанні, а не відписатися для галочки і все. А можливо вирішення цього питання належить до повноважень Департаменту транспортної інфраструктури міста Києва? То чому тоді мені надіслав відписку Київпастранс?


3243181
через припарковані маршрутки (№445 та інш.) та автівки на розворотному колі біля М. Дарниця, при русі міського автобуса № 45 виникає загроза ДТП. 

Хоча в середині кола існує площадка для відстою громадського транспорту, яка в даний час використовується як платна парковка.  Також частину цієї площадки віддали під будівництво. 

Прохання передати це питання до органів впорядкування траспортного руху, та вирішити проблему відстою громадського транспорту поблизу М. Дарниця.


2868167
Добрий день. У мене одне питання: чому немає транспортного звязку нашого мікрорайону, з напрямком м. Петрівка? З громадського транспорту працює тільки тролейбусний маршрут №29,   тільки в робочі дні, і до нього треба ще дійти. Є маршрутка №242, що курсує рідко, переповнена та маючи велику довжину, дорога.
 Я вже зверталась до вас з цією пропозицією але вона, поки що, чомусь не втілена в життя.  
 Це район гипермаркету ”Епіцентр” , клінічної лікарні №3 на в. Петра Запорожця, вулиці Курнатовського, Кібальчича, Микитенко, Стальського.
 Думаю мешканці цього куточку нашого міста були б дуже вам вдячні. Воскресенка це не якийсь ”медвежий ” куток, це місце де живуть багато корінних киян: добрих, порядних людей.
Дякую за увагу.


2811287
Минулого тижня у Київському фулікулері мені було відмовлено у провезенні велосипеду, пояснюючи це тим, що через скарги пасажирів відтепер провозити з собою велосипед у фунікулері не можна. Будь-ласка дозвольте знов провозити велосипеди у фунікулері. Можливо є сенс скористатися досвідом Амстердаму, де можна провозити велосипед у трамваї, але не більше двох велосипедів в один трамвай - щоб це не напружувало пасажирів, але дало змогу велосипедистам також користуватися громадським транспортом. Дякую


2773492
Добрый день! Я жительница Святошинского района и мне и моим близким иногда приходится лежать в КМКЛ № 5 . Я лежала с 13 мая с полиартритом ( опухли колени), и мне  приходилось ходить к транспорту и аптекам 900 метров.(30 мин пешком  в одну сторону- и это с больными коленями!!!!!!) Не только я, но и другие больные жалуются на то , что нет к такой большой больнице транспорта. Прошу у нашего Мэра найти возможность провести какой-то маршрут к больнице!


2714996
19/02/2014 на станции ”Киев-Волынский” в направлении станция ”Петровка”, человек, который представился начальником станции(фото удостоверения в приложении)  в наглой хамской форме заставлял пассажиров оплачивать проезд(факт оплаты подтверждается фотографией талона с выбитой датой). Сказал, что не знает ни о каких указаниях и постановлениях о бесплатном проезде и что никого бесплатно пропускать не будет, при этом хватал ”за грудки”, за руки и отталкивал. Прошу принять меры против неправомерных действий данного сотрудника. Благодарю


3316569
Проложить маршрут общественного транспорта мимо дома, т.к. мы оказались в резервации.


3421529
Добрый день.  Хочу обратиться к Вам за помощью. Вопрос состоит в том, что каждый рабочий день в Часы Пик не возможно выехать с метро Осокорки, метро Славутич, Выдубичи в сторону Севастопольской площади. В связи с тем что очень много людей с левого берега работают на Правом берегу (речь о Севастопольской площади). Не возможно ”впихнуться” в  автобус под номером 220. В Часы Пик очень много людей, едет на работу, студенты в КИСИ, МАУП. И авт№220 не в состоянии перевезти в нужное время всех пассажиров.  Очень Просим (от имени пассажиров, которые ездят на 220 автобусе) пересмотреть маршрут автобуса №91.  Автобус под номером №91 ездит с Позняков до Московской площади, только в Час Пик. Очень прошу я лично и пассажиры 220 автобуса продлить маршрут автобуса №91 до Севастопольской площади.. Только на время Час Пик в рабочее время   Заранее благодарим.


2665008
Доброго дня! Кожного ранку, в період з 07.00 до 09.00 ранку мешканці нашого житлового масиву Воскресенка зіштовхуються з величезною проблемою - неможливістю дістатись до метро Лівобережна, Дарниця. Транспорт - маршрутки, що курсують вулицею Райдужною, вздовж озера, на зупинці Авторинок не зупиняються, оскільки вже йдуть переповнені, автобус №70 курсує раз на 30-40-50 хвилин. Із зупинки на бульварі Перова доїхати, на жаль, також не можливо, оскільки маршрутні таксі, взагалі не зупиняються, так як всі, абсолютно всі їдуть з Троєщини, а там як відомо, найбільш густо населена територія м. Києва. Громадський транспорт йде також неймовірно переповнений, буває таке, що навіть і не зупиняється. Після відміни маршруту № 246, що курсує за напрямком 46 автобусу, проблем тільки прибавилось! Дуже прошу Вас розібратись із цією проблемою, та добавити до транспортних маршрутів м. Києва хоч якійсь небудь транспорт, що курсував би або з вул. Валентина Сєрова, там де зупиняється 29 тролейбус, або ж бульвару Перова від ТЦ Квадрат, та курсував би до станціїй метро Лівобережна або ж Дарниця, навіть нехай тільки у вранішній час, але тільки, щоб там була кінцева зупинка, щоб ми, мешканці жилого масиву Воскресенка, також могли їздити на роботу без запізнень!!!!!!!!


3398270
Прошу улучшить транспортное автобусное сообщнение от Г.Юры(Борщаговка) через Окружную дорогу до Голосеевского района,до улицы Васильковской.На данный момент большие сложности с транспортным сообщением.


3386918
Вітаю! 
Мною вже порушувалось питання дотримання водіями тролейбусів режиму перевезення пасажирів. 
Хочу повідомити про випадок, що був зафіксований мною 07.10.2015року на зупинці Керченська площа в сторону ст.м.Петрівка в 21.30 без зупинки проїхав троллейбус маршрут 29, бортовий номер 4233. 

Маю стосовно даної ситуації принципову позицію, буду надалі фіксувати дані порушення. 

З повагою і вірою у найкраще, 
Квєтко Л.С.


3019791
Ефір.
Я живу на проспекті Глушкова. І кожен ранок їду по вул. 40-річча Жовтня.
Чому до цього часу приватні міжміськи маршрутні автобуси не довозять пасажирів до першої станції метро а їдуть далі Київськими шляхами, роблячи пробки і незручності іншим водіям. Буває так, що ці автобуси поламині і забруднюють навколишнє середовище.
Це № 801, 812 та інші.
Наприклад. № 801 проїзджає наступні станції такі станції як Теремки, Іподром, ВДНГ, Голосіівська, Деміївська, Либідська, Дружби Народів. Навіщо?
Також маршрут № 444 має кінцеву зупинку на вул. Заболотного, що розташована в 7 хвилинах ходьби від ст. метро ”Теремки”. Цей маршрут пролягає до ст.м. Печерська та ”Арсенальна”. Навіщо?
Направте усіх людей у метро і будуть додаткові надходження до метрополітену.
Дякую.


3360756
На зупинці троєщинскьго швидкісного трамваю №4 і №5 ”Станція Каштанова” вихід зроблено у вигляді мосту з довжелезними пандусами для входу на нього. Відтак для того, щоби з боку вул.Каштанової та непарного боку вул. Бальзака зайти/вийти на платформу в напрямку станції ”Троєщина-2” доводиться іти по колу довжиною в цілих 300 метрів (див. малюнок) - зайти 50-метровим пандусом на міст, пройти міст, спуститися 50-метровим пандусом до рівня землі, пройти ще раз вздовж усього 50-метрового пандуса вже по землі і тільки тоді можна потрапити на платформу (або у зворотньому напрямку з трамваю до будинків). Отже, прохання спорудити хоча б прості металеві сходинки із зазначеного мосту, які би спускалися поруч із виходом зі ”Станції Каштанова” (з її платформи в напрямку станції електрички ”Троєщина-2”). Це скоротило б одразу в десять разів вхід-вихід з цієї платформи - до будинків по вул. Каштанова й Бальзака.


2715010
Добрый день. 
Несмотря на распоряжение вновь избранного главы КМДА о том, что дополнительный муниципальный транспорт в дни НЕ РАБОТЫ МЕТРО ЕЗДИТ БЕСПЛАТНО, в дополнительном автобусе от м. Харьковская до ул. Бассейной СОБИРАЮТ ОПЛАТУ ЗА ПРОЕЗД. 


Прошу разъяснить: на каком основании и куда будут потрачены собранные с несведущего населения деньги!!! А также дайте номер постановления от Макеенко.


2990872
Шановна Адміністрація! У зв”язку з шаленим наїздом приїздзжих Київ перебуває у стані транспортного колапсу. Киянам стає все важче доїхати до роботи. Маршрут автобусу №80 було ліклідовано і навантаження на маршрутки №№499 і 496 суттєво зросли. В часи ”пік” (особливо вранці) сісти до вказаних маршруток не можливо (зокрема на відрізку вул. Лятошинського-Волинська). Стоїмо на морозі 40-50 хв. І півсля цього  Ви пропонуєте підвищити оплату проїзду? Чому таке відношення до киян, які сплачують усі необхідні податки і не можуть спокійно жити у рідному місці?
З повагою
Олена


2954560
Доброго дня!

На стінах платформи станції метро Берестейська досі розміщені символи тоталітарної держави (СРСР) - ”серп і молот”.
Прошу демонтувати їх, оскільки в умовах війни з Росією наявність таких символів в метрополітені української столиці негативно впливає на психічне здоров’я учасників АТО та їхніх родичів, а також інших небайдужих громадян.

Дякую.


3279266
Срочно нужно увенличить количество муниципального и частного транспорта,которым можно уехать от оостановки по адресу Пр.Правды ,66 до метро Нивки.Жилье постоянно строится,количество пассажиров возрастает-уехать и приехать на этот участок , в нормальных условиях , практически невозможно. На этой остановке сесть можно только на нижнюю ступеньку маршрутки,если маршутка остановится. Муниципальным транспортом доехать вообще никуда невозможно. 35 троллейбус ходит раз в час. Был 36 тролейбус-его отменили. Почему-бы не пустить 26 троллейбус через этот участок дороги и поворачивать к конечной остановке на Натальи Ужвий. Это решило бы вопрос. Или пустить больше 455 465 маршруток. Перевозить пассажиров как ”скот ”  это никак не совпадает со званием  Киева-”Европейская столица”. Почему  26 маршрутка ходит одна за другой,24,25,26 троллейбус тоже ходит не плохо, чем провинился этот участок пути ?
Так же просьба наладить движение  575 (5 троллейбус) маршрутки-этот перевозчик не подчиняется никаким правилам. Есть график движения- по словам перевозчика он составляет 10-12 минут интервала. На самом деле- интервал может быть от 20-до 30 минут,без учета графика. На конечной остановке 575 сейчас построен микрорайон ЛИПИНКА и строятся еще большие дома,уехать практически невозможно.Решать нужно не только
глобальные вопросы. Мерия должна поддерживать жизнь киевлян в достойном состоянии.


3267690
Добрий день. Прошу  повернути зупинку міського транспорту та маршрутного таксі на  вулицю Симона Петлюри, причому   в обох напрямках. Правилам дорожнього руху це не суперечить. Колись позначка зупинки там була, а потім непомітно зникла. В будинку 2/4 знаходиться дитяча поліклініка. Було б дуже зручно матусям з диточками вийти з поліклініки і чекати транспорт поряд з будинком . Тепер треба йти або на бульвар Шевченко до  Володимирського собору або на Жилянську. Це далеко і незручно. Сподіваюсь на розуміння. З повагою, Климовська Галина.


2536939
Если мы равняемся на Европу, то должен быть европейский муниципальный транспорт, как в Советское время, красивый, надежный и каждые 5 мин. а не маршурточники- беспредельники


2915690
Чому залишили 416 яка повторюэ 119 автобус а 579 яка зэднувала Лівобережну русанівку унів міст КНУ Шевченко Фіз- мат факультети Залишились без прямого сполучення


3253162
26 июля 2015 года около 11-00 утра я возвращалась с вокзала домой, увидела что эскалаторныій переход в районе трамвайных остановок по ул.Старовокзальной, 25 еще не закрыт и уже подходила к экскалатору, чтобы спуститься вниз, как передо мной,неизвестный мне мужчина закрыл проход на экскалатор на цепочку  и поехал вниз. При этом никакой таблички не повесил,  его одежда была обычной,  не служебной,  поэтому я решила, что он просто зашел на открытый рабочий экскалатор  и за собой закрыл цепочку.. Я решила поступить также.Он видел как я зашла вслед за ним, но ничего не сказал, не восприпятствовал моему спуску. Однако когда я спустилась вместе с ним вниз, он внезапно и без придупреждения выключил экскалатор, я чуть не упала, но ему было этого мало. Подойдя ко мне он схватил меня за шею и толкнул, при этом пытаясь сдернуть с меня сумку.Когда я начала возмущаться, он нагло потянул меня за руку, пока не вступились люди. Потом он закричал, что я открыла проход, а он его закрыл. Я объяснила, что   экскалатор был рабочий и еще работал, и так как я гипертоник, и имею проблемы с сердцем ( нарушение в сердечном клапане) , я воспользовалась, чтобы облегчить себе спуск.Он все время пытался меня толкнуть, и если бы не люди, я бы там уже и лежала. Рядом стоящая женщина спросила у него его фамиилию, и кто он такой, на что он проигнорировал ее вопрос, и только с третьей попытки, после того, как она припугнула его, что вызовет милицию, он назвался КОРОТКОВ АНАТОЛИЙ НИКОЛАЕВИЧ. Однако удостоверения не показал, и сотрудником , имеющим отношение к обслуживанию эскалатора не представился.. 
Я почувствовала себя совсем плохо, сильная жара, я еле - еле вырвалась  и ушла на остановку трамваев №№15-18. Дома слегла с приступом гипртонии
.Я не знаю, какими полномочиями наделен данный сотрудник, но так обращаться с людьми, применять грубую физическую силу, и распускать руки, тем-более, что я уже не молодая женщина, я считаю это хулиганским поступком и прошу данного сотрудника привлечь к ответственности, и уволить с данного места работы.Прошу оградить меня от произвола и рукоприкладства работников обслуживающих экскалатор в данном переходе.


3247345
Водії маршрутів А69 та Тр3 дуже часто ігнорують зупинку &amp;quot;вул. Саксаганського&amp;quot;, яка є і має здійснюватись на вимогу. То може вже доцільніше остаточно визначитись з її статусом – скасувати її чи зробити повноцінною зупинкою?


2890240
Пожалуйста, рассмотрите возможность предоставления жителям Воскресенки городского маршрута до станций метро Петровка или Оболонь. Ни один муниципальный вид транспорта не идет в ту сторону. Раньше были автобусные маршруты 100 и 106, хотя со все растущим населением Троещины к нам на остановку они приходили полными (и раз в полчаса и это во время пик),  а сейчас и их нет, добраться  с ул.Курнатовского до остановки Радужная, парк Дружбы Народов, Ашан (ген.Ватутина), и метро ”синей” ветки без пересадки не возможно. С учетом ожидаемого повышения цен на проезд, прошу учесть и возможность повышения комфортной транспортной развязки. 
Спасибо.


3228431
Повторна скарга на графіки автобусів 53 і 72, які сьогодні 10.07.15 о 9.16 приїхали одночасно на кінцеву Подільську зупинку 53 автобуса. Потрібно або зробити саму зупинку довшою - пристосованою для двох автобусів і обмежити стоянку для звичайних авто, які стоять зовсім поруч із зупинкою, або розвести у часі графіки 72 і 53 автобусів.


3226448
17 Червня 2015  К-22777
З 17-го Червня до 8- го Липня на Моє ЗВЕРНЕННЯ НЕМА ВІДПОВІДІ? Що, нема чого сказати ? Жаль


3219799
Звертаюсь з приводу поточної ситуації на кінцевих зупинках автобусів №№ 95, 49 та 108 у м. Києві на вул.Раїси Окіпної.

Мало не щодня спостерігаю наступну картину:
ввечері (близько 18:30), коли скупчення людей наближається до максимального. усі прагнуть потрапити додому і т.д.... на кінцевій зупинці вищезгаданих автобусів:

НЕ ВИСТАЧАЄ місця для людей, аби БЕЗПЕЧНО сісти у автобус, який підійшов до зупинки. Причина: на тій же зупинці стоїть близкь 5-6 маршрутних таксі (одні чекають аби більше людей сіло, другі ”мають перерву”).
Тобто, коли підходить автобус (а вони у нас немаленькі) - люди на свій страх та разик БІЖУТЬ поміж маршруток, аби встигнути до моменту зачинення дверей.

НЕ РАЗ двері автобуса зачинялись перед людьми, не даючи їм сісти у транспорт. При чому автобус на зупинці знаходився УСЬОГО 1-2 хвилини. Як же повинні пенсіонери швидко бігати, аби потрапити в автобус?


З огляду на це, будь-ласка розмежте, будь-ласка, зупинки АВТОБУСІВ та маршруток
та встановіть часовий проміжок для автобуса на кінцевій зупинці.


3167314
Місце погрузки пасажирів автобусного маршруту #220 що на вул. Тростянецькій розташовано таким чином, що автобуси займають майже всю довжину зупинки, яка знаходиться поруч з пішохідним переходом. Для водіїв інших автобусів які під&#039;їздять до зупинки не лишається іншого вибору як просто зупинятися на пішохідному переході, створюючи небезпеку для пішоходів і перекриваючи вільний перехід. Прошу вжити заходів для створення безпеки перетину пішоходами проїзджої частини.


3116719
Здравствуйте!

Возможно ли дать объяснение, почему троллейбусный маршрут №28 не запустили в том формате, в каком он был раньше (пр. Свободы-ул. Порика-пр. Правды-ул. М.Гречка-Интернациональная площадь-м.Сырец-м.Дорогожичи-м. Лукьяновка). Получается очень большая концентрация повторяющихся маршрутов в куреневском направлении, а там где маршрут необходим его нет. 

С пр. Свободы в сторону Лукьяновки едет очень много транспорта, и для жителей ул. Порика, пр. Правды, было бы очень удобно и актуально, если бы троллейбус №28 ехал в сторону м. Лукьяновка/пр. Свободы через ул. Порика.

Спасибо за внимание. И надеемся на встречу в этом вопросе.


3104446
Добрий день!
4 лютого  я відправила чергове звернення  К-3726.
Наразі за вікном 30 березня, а відповіді досі нема.

Коли буде відповідь на мої питання? 
Прошу не копіювати текст про 5 тролейбусів, а конкретно відповісти на питання та вірішити проблему.


2761654
После открытия участка метро от Лыбидской до Васильковской был снят с маршрута автобус 38.С тех пор прямого движения через всю улицу Васильковскую нет-только маршрутки от ВДНХ до Голосеевской площади.В планах развития Киева было проложить через всю Васильковскую улицу троллейбусную линию!Прошу вас ответить-есть ли такой план и когда его воплотят в жизнь!Спасибо.


3101758
Здравствуйте! Я уже неоднократно звонил  по 1551 но результатов и ответов соответственно полный - 0 Пишу последний раз с просьбой передать мое предложение лично господину мэру Кличко ! В случае отказа мне помочь пойду на личный прием с господином Кличко. Рекомендую Вам, КМДА....в ближайшее время, срочно, рассмотреть предложение по улучшению транспортного соединения ДВРЗ с центром и другими района г. Киева.Суть предложения: 1)- рекомендую снять проложенные рельсы по трамвайному маршруту тр. № 23,33 ,что в первую очередь позволит расширить полотно дороги и как следствие это автоматически расширит пропускную способность магистрали республиканского значения.2)- Рельсы можно отправить на заводы на переплавку, для производства военной техники, для защиты государства от Российских агрессоров. Электропроводку слегка перепрофилировать под движение троллейбусов вместо трамваев по маршруту № 23, 33. Учитывая дороговизну импорта трамваев для Украины...изношенность парка трамваев и т.д. Рекомендую маршрут 323, 33 трамвая перевести на маршрутное обслуживание троллейбусами.Учитывая дешевизну производства троллейбусов непосредственно отечественного производителя в Украине (колоссальная экономия бюджета Киева) http://bogdan.com.ua/ ..... http://autokolo.com/avtonovosti/avtoukraina/v-ukraine-nalazhivaetsya-proizvodstvo-trollejbusov.html.....http://shini-diski.in.ua/218-trolleybus-modeli-321-proizvodstvo-ukraina-belarus-foto-.html....Учитывая факт подвода троллейбусного соединения на Ленинградскую площадь...жители ДВРЗ на троллейбусе смогут через Ленинградскую площадь добираться практически в любую точку г.Киева,без задержек...поломок трамваев как обычно это происходит сейчас..и не буду ожидать тр. как сейчас по 50 минут и боле часа. Микрорайон станет по настоящему тихим(исчезнет грохот и лязг металлических колес по рельсам, троллейбус на много тише!) Исчезнет сейсмическая нагрузка от вибраций трамвая на дорожное полотно и фундамент близстоящих жилых зданий. Увеличится скорость движения и пропускная способность пассажиропотока.По ночам труженики района смогут спать не вздрагивая от грохота проносящегося трамвая и не вскакивая в 4:30 утра от проносящегося ,первого трамвая выходящего на маршрут. Проблема с движением трамваев№23,33 огромна ! А дождаться тр. № 33 вообще практически не реально. Недавно отменили маршрут №32...  RAD


3025555
Шановний КиївПасТранс,

Поясніть мені, будь ласка, чому в офіційно робочі дні, 5-6 січня, транспорт працює за розкладом вихідного дня (зокрема автобус №101), через що люди не можуть доїхати вчасно на роботу.
Буду вдячна за офіційну відповідь!


3056856
Доброго дня!   Звертаюсь до вас повторно стосовно забезпечення житлового масиву Бортничі муніціпальним транспортном. На мою попередю скаргу надійшов лист-відповідь, в якому сказано, що мікрорайно забезпечено транспортом згідно пасажиропотоку... А хто перевіряє цей пасажиоропотік??? Кожного дня їду на роботу і з роботи, але ще жодного разу  кондуктор не надає пасажирам квиток. Це по-перше, а по-друге, коли хтось із пасажирів вимагає квиток, це викликає таке обурення у кондуктора, що краще промовчати... І як скажіть на мілість можна проконтролювати кількість пассажирів.. А в часи пік (а це і є час коли їздить транспорт, бо вдень автобус зняли, так як на їх думку вдень нічого їздити ”злидоті”, потрібно сидіти вдома) обілети в автобусі всіх неможливо, бо заходить в автобус потрібно, як на ”штурм Зимнего Дворца” в 1917р. А тільки но прочитала в Інтернеті статтю, в якій КП ”Київпастранс” оприлюднив маршрути  якиї підняли проїзд і дізняюсь, що 474 маршрут від м. Харківська-п.Бортничі підняли до 3,50 грн.. Так от ДОВОЖУ ДО ВІДОМА КП ”КИЇПАСТРАНС”, ЩО ВАРТІСТЬ ПРОЇЗДУ В ЦІЙ МАРШРУТЦІ ПО ТАКІЙ ЦІНІ ВЖЕ БІЛЬШЕ ЧИМ ПІВРОКУ. 
Виникає питання, куди йдуть кошти від оплати проїзду (в кишеню до начальника), як можна обілетити коли дихнути неможливо???.Так скажіть будь ласка, за що ми стояли за майдані, за що загинули і гинуть люди? Це те краще за яке ми боролись?? Да на даний час стало ще більше крадіжок з бюджету, а ніж раніше. Дуже велике прохання розібратись в даному питанні, бо це вже неможливо витерпіти таке знущання над людом. Де наш Антимонопольний Комітет, нехай обгрунтує підняття вартості проїзду..І ще раз прошу зробіть хоча одну перевірку пасажиропотоку з 6 години ранку до 9 години та по можливості ввчері по маршруту Бортниі-м.Бориспільська, м.Харківська...      .


3086093
У зв`язку зі значним підняттям тарифів на проїзд в маршрутних таксі столиці, звертаюсь до Вас з проханням вирішити термінові питання щодо покращення та контролю надання послуг  пасажирського автомобільного транспорту, а саме:

1. Беручи до уваги те, що в КП «Київпастранс» є суттєвий резерв транспорту, просимо дати доручення керівництву Дирекції КП «Київпастранс» оптимізувати мережу перевезень Деснянського району, забезпечивши усі автобусні маршрути загального користування додатковими одиницями транспорту (тролейбуси, трамваї, автобуси, маршрутні таксі), з метою скоротити загальний інтервал руху до 5 хв.


2. Відповідно до прошу Вас дати доручення відповідним структурним підрозділам щодо створення Тимчасової контрольної комісії з питань контролю виконання вимог перевезення пасажирів на автобусних маршрутах загального користування та ініціювати в найближчий час відповідну перевірку КП «Київпастранс», приватних перевізників та водіїв зазначених підприємств. Також, хочу від себе внести пропозицію, ініціювати планові акції по викриттю водіїв-порушників “Таємний клієнт”  у автобусах та маршрутних таксі. За результатами акції виявляти порушення та як результат звільняти водіїв, застосовувати штрафні санкції до відповідальних водіїв та перевізників. 

     Прошу Вас в невідкладному порядку розглянути звернення та повідомити про терміни і результати виконання перевірки зазначених автомобільних перевізників, які обслуговують пасажирів Деснянського району.


3061985
Побудова нового транспортного маршруту тролейбусу у зв’язку з віддаленістю станцій метрополітену (Золоті ворота та Лук’янівська ) ,а також тому що цілі квартали не мають свого громадського транспорту. Пропоную розглянути маршрут на таких вулицях файл додаю.


3338037
Добрый день!
В Дарницком районе есть автобусный маршрут №18. Маршрут удобен жителям улицы Ревуцкого, и тем кто к ней прилегает. Но в виду того что маршрут короткий, есть предложение, для удобства жителей микрорайонов Позняки 4, 4А, 5 , а так же для увеличения количества пассажиров в автобусе продлить маршрут, чтоб он имел следующие пути следования: м.Харьковская, ул.Ревуцкого, ул. Здолбуновская, ул. Драгоманова, пр-т.Григоренка, ул. Гмыри, м.Позняки. И в обратном направлении, аналогично, без участия ул.Гмыри: м.Позняки, пр-т.Григоренка, ул.Драгоманова, ул.Здолбуновская, ул.Ревуцкого, м.Харьковская.
В приложении рисунок, с картой маршрута.
Спасибо.


3331725
Про перенесення автобусного маршруту №100 та тролейбусного маршруту №32 до Діагностичного центру.

Минулого місяця група мешканців нових будинків спробувала імітувати збори мешканців щодо перенесення автобусного маршруту №100 та тролейбусного маршруту №32. Все зводилося до того, що ті, хто погоджується з цією ініціативою, підписували звернення як учасники зборів, а всі, хто був проти ігнорувалися.

Вимагаю ігнорувати такі звернення як такі, що відверто порушуються правила зборів мешканців громади.

Я проти перенесення автобусного маршруту №100.
Тролейбусний маршрут №32 можна переносити до Діагностичного центру тільки у випадку, якщо буде скасований маршрут №6, що не користується попитом пасажирів.


3221454
Прошу, пояснити доцільність організації зупинки громадського транспорту, коли до найближчої, вже існуючої зупинки менше 200 метрів?


2830853
Доброго вечора!
Хіба є необхідність в блокуванні всієї території зупинок автобусів 49,48,95,108 однією „бандою“ з маршрутників №249 ?!
деталі на фото.
Набридло нахабство та свавілля водіїв та кришуючого їх керівництва.


3132473
Доброго дня. 
По вул. Кондратюка, 7 біля кінцевої зупинки громадського транспорту, що поруч в діагностичним центром, маршрутні автобуси несанкціоновано організували собі місце для відстою. Прибираються в салоні автобуса, протирають його зовні. На жаль, питання особистої гігієни вирішується абсолютно неприпустимим методом, вже двічі спостерігав, як водії маршрутних автобусів справляли малу нужду прямо під автобус. Прошу вжити всіляких заходів щоб прибрати несанкціонований відстій автобусів. Дякую.


3123846
добрый день. у некоторых кондукторов есть ручной компостер что облегчает людям при компостировании талонов в час пик и не только. также гарантирует большый процент закомпостированых билетов. соответственно больше денег в бюджет. почему в стране где куча заводов нельзя изготовить 500 ручных компостеров.  деньги на это можно выщитать у депутатов которые не ходят в раду.


3384017
Прошу сообщить причины по которой была убранна и демонтированна остановка по ул Кировоградской, которая называется Фрометовский узвоз(За Т- образным перекрестком, перед заправкой ОККО при движении в сторону московской площади)?
Если данная остановка была убрана, то где осуществлять посадку в транспорт жильцам проживающих в близости к ней?
ТРЕБУЮ В КРАТЧАЙШИЕ СРОКИ ВОСТАНОВИТЬ ОСТАНОВКУ, ЕСЛИ ОНА НЕ БЫЛА КУДА ЛИБО ПЕРЕНЕСЕНА.
Так же необходимо сообщить номер постановления горсоверта согласно которому остановку демонтировали(убрали).

Заранее спасибо.


3384014
В связи с отменой(демонтажом) остановки Фрометовский узвоз(За Т- образным перекрестком, перед заправкой ОККО при движении в сторону московской площади) ТРЕБУЮ убрать за ненадобностью такую же остановку на противоположной стороне которая называется улица Монтажников возле военной части(перевозка заключенных) за пешеходным переходом.


3384010
В связи с малой загруженностью автобусного маршрута № 12 вул. Ізюмська - вул.Олексіївська на котором задействованно два автобусса марки Богдан(автобус ходит полностью загруженным только лишь в часы пик, в обеденное и вечернее время он ходит незагруженным) прошу рассмотреть возможность:
1. Сокращения маршрута до института амосова
2. Сокращение автобусов до одного при сокращении маршрута до института Амосова.
3. Сокращение времени работы автобуса на маршруте подобно маршруту № 5
Заранее спасибо.


3384003
В связи с малой загруженностью автобусного маршрута № 12 вул. Ізюмська - вул.Олексіївська на котором задействованно два автобусса марки Богдан(автобус ходит полностью загруженным только лишь в часы пик, в обеденное и вечернее время он ходит незагруженным) прошу рассмотреть возможность:
1. Сокращения маршрута до института амосова
2. Сокращение автобусов до одного при сокращении маршрута до института Амосова.
3. Сокращение времени работы автобуса на маршруте подобно маршруту № 5
Заранее спасибо.


3352857
Доброго дня!
Прошу Вас вирішити питання зупинки транспортних засобів на зупинці вул.Філатова (по обидва боки).
Зараз комунальні транспортні засоби (аж два автоб. 51 та тр. 43) зупиняються за вимогою (коли попередиш водія особисто постукавши у його віконце, у іншому випадку - проїжджають не зупиняючись). Щоб транспортний засіб зупинився для посадки необхідно його зупинити як маршрутне таксі - піднявши руку.
Так як після реконструкції бульвару Дружби народів із двох робочих зупинок (1. навпроти буд.№10 за вимогою цілий рік та навпроти школи №80 - це в сторону м.Дружби народів) зробили одну та ще й із зміщенням її вниз, то зупинка виявилася нижче, а значить вже під гору. А значить транспортні засоби, в даному випадку, не зупиняються з 1 листопада по 1 квітня, тобто цілих ПІВРОКУ.
Минула зима не була сніжна та майже не було ожеледиці - к/тр засоби не зупинялися!
Прошу Вас вирішити питання стосовно зупинки за адресою вул. Філатова по обидва боки. Адже, у цьому мікрорайоні за кілька метрів школа, дитячий садок, повернення після навчання студентів, проживання людей похилого віку тощо.
Пропоную: 1.або Перенести зупинку трохи вище навпроти школи (до реконструкції була зупинка)
2.або Зробити нову, щоб користувати цілий рік, а не півроку, залишивши цю за вимогою, або теж перенести трохи вище.
Прошу звернути на це увагу, адже це все для безпеки жителів мікрорайону, щоб не боятися йти поночі, а була можливість під’їхати.
Дякую за розуміння.


3352855
Доброго дня!
Прошу Вас розглянути моє звернення з приводу руху комунального транспортного засобу.
Протягом багатьох років жителі Печерського району користувалися комунальним транспортним засобом, який з’єднував Центральний вокзал - бульвар Дружби Народів - і далі по маршруту та у зворотньому напрямі.
На жаль, сьогодні, щоб доїхати до Центрального вокзалу необхідно здійснити чимало пересадок та витратити чималі кошти.
Прошу Вас розглянути внесення змін до маршрутів транспортних засобів та додати маршрут транспорту для сполучення Центральний вокзал - Либідьська - по бульвару Дружби Народів - тощо та у зворотньому напрямі.
Тим більше, що для цього є діюча лінія.
Дякую за розуміння.


2966473
Доброго дня, на разі транспортне сполучення з містом Києвом, просто жахливе, автобус № 37, який має курсувати відповідно до графіку встановленого на сайті ”Київпастрансу” взагалі не ходить по встановленому графіку. Зранку та в вечірні години не можливо зайти до транспортного засобу повністю забитий, а це враховуючи велику кількість дітей, школярів. Кондуктори в автобусах просто розводять руки і не можуть надати жодних пояснень, як можна вивезти таку кількість людей котрі проживають в селищі Чайка та в великій кількості житлових комплексів, трьома курсуючими автобусами, котрі ходить раз в 40 хвилин. Раніше по даному маршруту курсували маршрутні-таксі №561, так зараз прибрали дані транспортні засоби, бо мали намір добавити кількість автобусів, це так і не було зроблено. В Україну йдуть холоди, і люди тепер будуть чекати по 40-50 хвилин в роботі дні щоб потім їхати в напханому забитому автобусі, з великою кількістю дітей. Умови транспортного сполучення жахливі, прийміть будь ласка відповідні міри, додайте ще автобусів на маршрут, проведіть тендер залучіть приватних перевізників.


3288047
Почему  утром с 6.00 нельзя ничем уехать на жд вокзал от остановки ”КИСИ” и вечером с жд вокзала с 23.00 добраться обратно? Где пропали автобусы и маршрутки? А дешёвые такси не хотят выезжать!
       Верните автоперевозки  обратно!!!


2766610
Уважаемая Власть Киева!!!!Смотришь в городе открываются новые троллейбусные маршруты,увеличиваются на 15% подвижной состав троллейбусов.А почему забыли про жителей Турецкого городка!!!!!????Маршрутки дорожают(4 грн)Бензин тоже дорогой.Увеличивается количество людей пользующихся комунальным транспортом,а следовательно увеличивается пассажиропоток.Троллейбус №40(время ожидания в межпиковое время 11 минут),троллейбус №21(время ожидания 22 минуты, выходные дни-закрыт).Просим пересмотреть график в сторону улучшения обслуживания качества пассажиров(уменьшить интервал движения)троллейбусов.P.S. Возобновите работу троллейбусного маршрута №21 в ВЫХОДНОЙ ДЕНЬ!!!!!!!Помогите решением проблемы, а не отпиской ”разъеснено по сути”.


3063194
Як зазначив генеральний директор КП  «Київпастранс» Сергій Майзель: «Оновлення рухомого складу дасть можливість наситити існуючі маршрути міста Києва додатковим новим рухомим складом та розвивати нові маршрутні лінії, що дозволить поліпшити якість тролейбусних перевезень у м. Києві».Прошу панів Майзеля, Литвинова, Крупку оновити та наситити комунальним транспортом ”Турецьке містечко”, нас посадили на голодний пайок з обслуговуванням тролейбусними маршрутамі№40 (робочі дні-часте порушення графікованості руху ,вихідні дні інтервал 16-20 хвилин ),тролейбусний маршрут №21 (інтервал руху 32-47 хвилин).До уваги ”Київпастранс”-проїзд коштує 3 гривні а  якість обслуговування ганебне!!


3433090
Прошу розглянути пропозицію щодо покращення транспортного обслуговування жителів 8 мікрорайону Лівобережного масиву Дніпровського району (Микільської Слобідки) шляхом подовження трас автобусних маршрутів №48 та №49 від ст. м. ”Лівобережна” до Патріаршого Собору Воскресіння Христового (вул. Микільсько-Слобідська, 5).


3419239
В грудні 2014 року було проведено капітальний ремонт трамвайному вагону Tatra T3 №5627. Станом на серпень 2015 року на вагоні пошкоджено фальшборт з лівої сторони. Прошу провести роботи по відновленню зовнішнього вигляду трамвайного вагона Tatra T3 №5627 та надалі слідкувати за тим, щоб трамвайні вагони, які пройшли капітальний ремонт виходили на маршрути в належному стані.


3411275
В липні 2011 року на Київский Завод Електротранспорту було відправлено вагони 2 трамвайні вагони Tatra T3SU №6005 (1984 р.в., зав. номер 173940) і №6006 (1984 р.в., зав. номер 173941). Були розпочаті роботи по переобладнанню даних вагонів у трисекційний вагон типу KT3UA, але роботи так і не було закінчено. При цьому зазначені вагони так і не було списано. Станом на кінець серпня 2015 року кузови вагонів 6005 та 6006 виставлені на відкрите повітря, де вони страждають від дії атмосферних опадів. 
Чи планується продовженя робіт по переобладнанню трамвайних вагонів Tatra T3SU №6005 (1984 р.в., зав. номер 173940) і №6006 (1984 р.в., зав. номер 173941) у трисекційний вагон типу KT3UA? 
Додаються фото вагонів 6005 та 6006 на лінії у червні 2011 року, фото відрізаних частин кузову вагону 6006 та фото кузовів вагонів станом на 31 серпня 2015 року.


3401851
Генеральний директор КП «Київпастранс» Сергій Майзель зазначав, що на лівому березі Києва буде збудовано 2 нових тролейбусних депо: http://moygrad.kiev.ua/2015/07/17/na-levom-beregu-poyavyatsya-dva-trollejbusnyh-depo/ Однак, на ”старій” території Дарницького трамвайного депо, яка нині не використовується за прямим призначенням, вже є вся необхідна для цього інфраструкура: площадка для відстою рухомого складу, критий ангар з канавами для проведення ремонтів та технічного обслуговування, а також підстанції для живлення контактної мережі. Крім того, існуюча тролейбусна лінія проходить всього в 370 метрах від ”старої” території Дарницького трамвайного депо. Переобладнання зазначеної території під тролейбусне депо дозволить зберегти бюджетні кошти, які передбачені для будівництва принаймні одного нового депо.


3381154
Прошу розглянути можливість транспортного сполучення залізничного вокзалу та аеропорту ”Київ” (Жуляни) шляхом зміни траси тролейбусного маршруту №9 наступним чином: Аеропорт ”Київ” - Повітрофлотський проспект - Південний залізничний вокзал - ст. м. ”Палац Спорту”.


3373773
В районі площі Дружби Народів розташовано 2 великих торгівельно-розважальних центри, які користуються великим попитом серед всіх громадян міста у особливо у вечірні години та вихідні дні. Прошу розглянути пропозицію щодо покращення транспортного обслуговування шляхом коригування траси тролейбусного маршруту №34 наступним чином: ст. м. Мінська - вул. Тимошенка - вул. Л. Гавро - Московський проспект - ст. м. Петрівка - вул. О. Теліги - ст. м. Дорогожичі - ст. м. Шулявська - станція Індустріальна. Назад: станція Індустріальна - ст. м. Шулявська - ст. м. Дорогожичі - ст. м. Петрівка - Московський проспект - проспект Героів Сталінграду - вулиця М. Залки - вул. Л. Гавро - вул. Малиновского - просп. Героів Сталінграду - вул. Тимошенка - ст. м. Мінська. Це дозволить зв’ язати район прощі Дружби Народів з всіма лініями метрополітену і з лінією швидкісного трамваю, що значно покращить транспортне обслуговування міста.


3370980
Згідно з планом реконструкції швидкісного трамваю, вздовж трамвайної лінії мав бути встановлений шумопоглинаючий забор. З моменту початку реконструкції пройшов тривалий час, а даний захід зниження рівня шуму встановлений лише вздовж декількох станцій трамваю.  Чи можливо відновити даний вид реконстурції та встановити шумопоглинаючі забори хоча б у місцях де знаходяться житлові будинки? Дякую.


3363214
доброго дня, прошу розглянути можливість добавить транспортний засіб який прямував би по вулиці Білицькій в напрямку вулиці Вишгородської - Кирилівської, а зокрема, там де знаходиться зупинка ”провулок полковий”. останнім часом там з*явились новобудови і людей стало більше. прямує тільки один автобус №32, він не справляється з великою кількістю людей і часто приходиться запізнюватися на роботу із-за того що немає змоги зайти до переповненого автобусу. дякую за розуміння і прийняті міри.


3006275
Доброго дня, 

Будь ласка, розгляньте питання стосовно відновлення транспортного сполучення Троєщина-Поділ.
До ініціації будівництва Подільська-Воскресенського  мостового переходу дане сполучення існувало - курсували маршрутні таксі та автобус.

Переваги данного відновлення:

-	Розвантаження станції метро «Петрівка» (люди які живуть на ЖМ «Троєщина» та працюють на Подолі будуть оминати «Петрівку», економити свій час та кошти )
-	Розвантаження громадського транспорту

Дякую! Гарного Вам дня!

Владислав Губін


2999182
Добрий день!
Оскільки в нашому мікрорайоні Нижні Бортничі існує дуже велика проблема з транспортом (на автобусі ми не можемо доїхати ні до дитсадку, ні до районної дитячої поліклініки, ні до стоматології, ні до ринку, ні до вокзалу), пропоную поєднати маршрути автобусу № 104 та автобусів № 16 або № 10. Тим паче, це буде економити бюджетні кошти.


2968288
Від мого будинку по вулиці Гоголя, 15 (Бортничі) до найближчої зупинки громадського транспорту ( на вулиці Шевченка,1) - 1,2 км. 
Чи правомірно, що в Києві зупинка громадського транспорту знаходиться так далеко від житлових будинків (на моєму будинку мікрорайон не закінчується)? 
Чи будуть продовжувати маршрут для зручності киян?


2966439
На резервному виїзді з трамвайного депо ім. Шевченка зафіксовано наступні порушення: 
1. Збудовано дві малі архітектурні форми, що порушують як габарит наближення будівель, так і габарит рухомого складу.
2. Проводи повітряної ЛЕП торкаються контактного дроту. 
3. Неізольовані металеві опорні конструкції рекламного носія встановлено в безпосередній близькості до контактного дроту.
4. Колії блоковано припаркованим автотранспортом. 
5. Контактний дріт не закріплено належним чином.
Таким чином, порушено пункти  2.1.1, 2.1.6, 2.7.3.1.2, 2.7.3.1.10, 2.7.3.1.26 Правил експлуатації трамвая та тролейбуса, затверджених наказом Держжитлокомунгоспу України від 10 грудня 1996 року N 103 та пункти 6.2.5, 8.1.13. 8.4.1, 8.5.9, 8.8.1 ДБН В.2.3-18:2007. 
У випадку пожежі вивезти трамвайні вагони з території депо за допомогою передбаченого ДБН В.2.3-18:2007 (пункт 12.1.6) резервного виїзду при наявних порушеннях буде неможливо. Це може завдати великої матеріальної шкоди територіальній громаді міста Києва. 
Прошу вжити невідкладних заходів щодо усунення вищеназваних порушень.


2898664



3230701
Зауваження до розробників нового сайту”Київпастранс”.Прохання вказувати ДАТУ встановлення розкладу руху(з якого чиcла діє,попереджати про зміни).   P.S. Зменшать кількість машин на маршруті,пасажири знать не будуть.Дякую


2850617
Так звана ”стара” частина території Дарницького трамвайного депо, в тому числі і цехи для ремонту та обслуговування рухомого складу, наразі майже не задіяна. В той же час тролейбуси маршрутів №46 (Вул. Милославська - Ленінградська площа), 46-к (ст. м. Дарниця - вул. Милославська), 37 (ст. м. Лісова - вул. Милославська) та 37-а (ст. м. Лісова - поліклініка) долають значні ”нульові” рейси з Куренівського тролейбусного депо, що розташоване на вул. Сирецька, 25, через перевантажений транспортними потоками Московський міст на лівий берег столиці, споживаючи при цьому зайві кіловати електроенергії. У зв’язку із цим прошу розглянути пропозицію, щодо облаштування площадки для ремонту та зберігання тролейбусів, що обслуговують лівобережні маршрути столиці за адресою вул. Усенка 7/9 на так званій ”старій” частині Дарницького трамвайного депо.


3231196
В продовження звернень  в червні 2015 р. за №№ В-5756 та В-6543.       

Раніше ходили  і автобуси Київпастранса і маршрутні таксі до пізньої пори (маршрутні таксі - невже в збиток собі?).
Загалом зрозуміло: нинішнім працівникам в КМДА байдуже  до потреб людей; восени будемо шукати інших керівників міста.


3217201
Добрый день. Я оставлял обращение B-6126 в котором речь шла о том, что водители маршруток справляют свою малую нужду под мостом на шулявке и предлагал установить им там биотуалеты, но я получил ответ от гражданина С. Литвинова, который является исполняющим обязанности директора по транспорту. В котором он говорит о том, что водители ходят в туалет в тролейбусном депо №2 и что с водителями проведен инструктаж. Это просто мерзко слышать подобный ответ, я считаю это оскорблением и отпиской, а так же наплевательством на водителей. 
Обоснование моей позиции: 
Под мостом, со стороны завода Большевик находится конечная остановка маршруток № 239 (17)
Если вы взглянете на маршрут, то вы поймете, что он никак не проезжает мимо депо №2, а что бы добраться до депо от конечной, нужно проделать не маленький путь, что можно и промочить штаны. 
Господин Литвин не захотел решить проблему, а решил отписаться. 
Я был бы счастлив, если бы господин Литвин начал заниматься установкой туалетов на принудительной основе, в качестве платы за свое бездействие и хамство. 
Я не тупой и я прекрасно понимаю, что такое решение вопроса, а что такое отписка и расцениваю поведение Литвина, как отписку. 
Я не тешу себя илюзиями идиотизма о том, что система возьмет и поменятеся, но я сознательный гражданин и хочу сделать все посильное, что бы проблемы решались. И я буду пользоваться доступными мне средствами для борьбы с подобными чиновниками. 
Спасибо.


2445616
Здравствуйте! Улица В.Василевская совпадает с горой, поэтому многие люди вынуждены пользоваться автобусом или маршруткой, чтобы добраться до метро (или от метро на гору). Однако после этого необходимо пересаживаться на транспорт, что идет по Пр. Победы.
    Для случаев, когда нужно ехать в сторону Шулявки, предлагаю ввести кольцевой маршрут автобуса или маршрутки : ул В.Василевской вниз, затем направо по Пр. Победы, далее по ул. Довженко (или П. Нестерова, или С. Перовской), затем на ул Дегтяревскую, ул. Довнар-Запольского и опять вниз по В.Василевской. 
    Меня поддерживают все жители улицы. Прошу перенаправить наше предложение в соответствующие инстанции. Спасибо.


3091534
Здравствуйте. Я работаю в автобусном парке №7 уже больше 5 лет, у меня есть к Вам вопрос, вот совместили парки, а директор остался тот же. Я точно не знаю попадает он под люстрацию или нет, но за то время что я работаю у нас собирали черные кассы, мы платили за колеса, за техническое обслуживания автобусов что обходилось от 500 гривен и выше. Вам не кажется что что бы искоренить коррупцию внутри предприятия нужно заменить директора, потому что все останется как было если директор будет один и тот же человек. Потому что без ведома руководства парка ничего не делается. Своих контактов называть не буду так как боюсь что после этого меня попросту уволят. Я не имею ничего против того руководства что было и что есть, просто если искореняете коррупцию то нужно доводить до конца. Просьба ответ отправить на имейл.


2676059
Маю скаргу на створення перешкод роботі муніципального транспорту, зокрема нормальному руху автобусів.
Так 15.12.2013 принаймні 15 автобусів Київпастранс (що було видно написів на автобусах) було використано для перевезення людей з символікою ”партії регіонів”. Зокрема ці автобуси, що явно були зняті з регулярних маршрутів, заблокували проїзд, та унеможливили паркування на віл. Суворова, від кін. Зоряний до пл. Слави.
17.12.2013 о 8.20 ранку (в ”годину пік”) принаймні 10 автобусів Київпастранс (причому два з них з номерами марштуру - маршрут номер 64) були зняті з регулярних маршрутів, та були задіяні для перевезення людей з символікою ”партії регіонів” по вул. Цитадельна, що призвело допроблем із транспотним сполученням по маршрутах атвобусів, та до затору на всій довжині вул. Цитадельної.
Прошу відповісти - чи було використання транспорних засобів Київпастрансу цільовим, якщо так - то який прибуток отримав від цього Київпастранс, якщо ні - то хто був замовником та виконавцем нецільового використання муніципальної власності та створення проблем в пересуванні Києвом.


2773696
Пропозиція: прокласти нову тролейбусну лінію від проспекту Леся Курбаса до Одеської площі, тим самим з’єднати житлові масиви Борщагівка та Теремки тролейбусним сполученням!


3090725
Каждый вечер с 20-00 до 22-00 по улице Автозаводской за магазином БРИЛО съезжаються маршрутные автобусы маршрутов №31, №102, №464 и другие для сдачи выручки. Вот Вам и наполнение бюджета.
Идет просто отмывка денег. Маршрутки стоят для сдачи денег по 30-45 минут. Неужели касса должна находится прямо на улице.


3089523
Пане міський Голово, доброго дня !

Хочу вам поскаржитись на незадовільну роботу міського транспорту. Під час виборів голови м. Києва паном Кличко В.В. було обіцяно збільшення якості міських перевезень, збільшення рухомого складу, зменшення кількості маршруток. З часу підняття цін на міські перевезення стан забезпечення значного погіршився. Так кількість автобусів на маршруті 21, 101 зменшилася, інтервал збільшився. Також збільшився інтервал руху і у тролейбусів 30,31, 29. 
Також, як недолік в транспортному забезпеченні, вважаю виведення на маршрут автобусів малої місткості (МАЗ), тобто не довгоміри. Так на маршруті йдуть 2 коротких автобуси, потім 1 довгий.
Так в ранкові часи пік з 7 лютого на зупинках Закревського, Райдужний, Ватутіна (пересадка та трамвай) можна потратити від 7 до 15 хвилин в очікуванні.  Транспорт на ці зупинки підходить вже майже заповненим, і ввійти чи влізти в нього дуже важко. І доїхати до метро ”не м’ятим, не забрудненим” стає дедалі складніше.
У вечірній час пік з Петрівки теж складно виїхати. Знову ж короткі автобуси, великі інтервали в русі тролейбусів.
З урахуванням вищевикладеного прошу все ж таки навести лад у транспортному забезпеченні мешканців Троєщини.

Щодо анонсованого міським Головою Кличком В.В. 16 березня велосипедного руху з Троєщини до центру міста, маю надію що це не буде заміною рухомого складу-автобуси, тролейбуси, трамваї та електричка.

З надією на розуміння.


3440713



3025562
Хочу звернути увагу на незадовільну роботу громадського транспорту в період 5-6 січня 2015 року.

Ці дні, згідно Постанови КМУ від 12.11.2014 №1084-р, є офіційними робочими днями. Але керівництво КП «Київпастрансу» проігнорувало цю постанову, і транспорт працює в режимі вихідного дня.

Як результат – відсутність транспортних засобів на маршруті, інтервали між засобами мінімум 15-20 хвилин та надзвичайна завантаженість автобусів та тролейбусів. Не зрозуміло, яку мету ставить перед собою КП «Київпатранс», віддаючи перевезення пасажирів приватним перевізникам (а це неотриманий прибуток), при цьому кажучи що підприємство не отримує кошти за перевезення. Допоки влада займається дизайном зупинок, на яких по 20 хвилин будуть мерзнути люди, а не вирішенням питання впорядкування руху і заміщення незручних приватних «Богданів» комунальними автобусами нормальної вмістимості. – КП «Київпастранс» буде в такому жалюгідному стані
Не зрозуміло, якою логікою керувалось керівництво, коли 01.01.2015 на маршруті працював тролейбус №29, а в робочі дні його не було. Також дивує рішення КП «Київпастранс» на вихідні дні замінити автобуси маловмісними «Богданами», які працюють без розкладу (як приклад -  маршрути №70, 45, 59 (АП №2)).

Страшно навіть уявити, що буде з транспортом в суботи 17, 31 січня та 13 лютого, які згідно постанови КМУ будуть офіційними робочими днями.


2976383
Сьогодні на зупинці Пітерська сів у тролейбус №27 зранку, десь о 6.45. Проїхавши всього одну зупинку, виявилось, що далі тролейбуси їхати не можуть, бо обірвався провід. Всі мусили вийти і шукати інші варіанти окрім тролейбусних. Наприклад, щоби доїхати до Петрівки я сьогодні заплатив 1,5 грн за квиток у тролейбусі, а також 4 грн за проїзд у маршрутному таксі № 463. Питання: оплачений квиток хтось має відшкодувати у цьому випадку? Якщо так, прошу повернути мені 1 гривню і 50 копійок, потрачені на проїзд у тролейбусі, який став, ледве проїхавши одну зупинку. Дякую.


2941735
1.З станції метро ”СИРЕЦЬ” після роботи з 17 години практично неможливо доїхати до Виноградаря.
439 маршрутка формується біля цирку і приїздить заповнена.
Тролейбус №35 їздить по дуже дивному графіку проїзжає чотири тролейбуси №23 а потім один 35.

2. Після 22 години до нас  з метро ”СИРЕЦЬ” на Виноградар не їде ніякий транспорт..

БУДЬТЕ ЛАСКАВІ ДОПОМОЖІТЬ,


3041105
по вулици Милославка в вечорі та в вихідні майже не можливо доїхати до вул.Закревского та маяковского державний громадский транспорта не має.Прошу вас по можлівості розглянути це питання.


2862549
Вже роками аби доїхати зранку з Троєщини до Петрівки потрібно вистояти в тісному автобусі як оселедець в бочці. Зробіть вже нарешті щось з цим, це ж неможливо, з кожним днем все гірше.


2855940
Прошу розглянути пропозицію про зміну характеристик заїздних ”карманів” для громадського транспорту на зупинках по вулиці Рокосовського. 
Оскільки, були додані маршрути тролейбусів №33 та №6, рухомий склад яких представлений 18-ти метровими тролейбусами, настільки великі транспорті засоби не можуть заїхати в існуючі ”кармани”(які довжиною, приблизно до 20 метрів) і вимушені зупинятися задалеко від бордюру, що створює незручності та небезпеку для пасажирів і повністю нівелює їх переваги, як низькопольних транспорних засобів.
Пропоную або збільшити довжину заїздних ”карманів”, або зменшити їх глибину(щоб тролейбуси і автобуси могли зупинитися буля бордюру).


3035799
Прохання надати інформацію щодо відповіді на моє звернення Б-13195 від 2014-го року. А саме - чи включена моя пропозиція в план робіт на 2015-тий рік(якщо ні - чому, якщо так - на який період).


3385142
На бульварі Дружби Народів де-факто функціонує зупинка громадського транспорту ”вул. академіка Філатова”. Проте чинний юридичний статус зупинки не дозволяє в повній мірі користуватися цією зупинкою жителям прилеглих будинків.

Зупинка облаштована, а саме: з парної та непарної сторони бульвару знаходяться споруди зупинок з лавками, половину року висять інформаційні таблички. Всі маршрутки зупиняються на цій зупинці, а от громадський транспорт, особливо у вечірні години (тролейбусний маршрут № 43) - не завжди. Причиною цього є юридичний статус зупинки, який крім ”На вимогу” ще містить обмеження в часі дії зупинки з 01.04 по 15.11.

Крім того факту, що деякі водії муніципального громадського транспорту (тролейбусний маршрут № 43) у вечірні години принципово ігнорують цю зупинку (навіть після прохання зупинити), обмеженість у часі дії зупинки змушує місцевих жителів переплачувати за проїзд у маршрутках в період з 15.11 по 01.04 та створює штучні обмеження доступу до муніципального громадського транспорту.

Обмеження в часі дії зупинки є дискримінаційною нормою щодо обмеження у користуванні громадянами муніципальним громадським транспортом.

Зупинка є популярною серед місцевих жителів, часто на кожній із сторін збирається порядку 15 осіб, що очікують саме муніципального громадського транспорту. Це як пенсіонери, яким не по кишені маршрутні таксі і яким довго і важко йти до найближчих зупинок, так і особи, що оплачують проїзд.

Отже, зміна статусу зупинки дозволить:
1) Надати можливість місцевим жителям у повній мірі користуватися муніципальним громадським транспортом.
2) Підвищить наповнюваність бюджету КП ”Київпастранс” через зростання обсягу пасажиських перевезень.
3) Не вимагає додаткових бюджетних витрат, оскільки вказані зупинки вже облаштовані.

У відповідності до ЗУ ”Про звернення громадян”,

Прошу:
1) Змінити юридичний статус зупинки ”вулиця академіка Філатова” з ”на вимогу” на постійна зупинка громадського транспорту.
2) Прибрати обмеження в часі функціонування зупинки (01.04 -15.11) і зробит зупинку постійно діючою
3) Проінформувати мене в письмовому вигляді про результати розгляду мого звернення у зазначений законом строк.


2993751
Каждый день я езжу троллейбусом на работу и наблюдаю такой контраст: битком набитые и следующие раз в 20 минут троллейбусы Соломенского района (маршрут 17 и 19) и полупустые, новые (ну что новые - ладно, понятно, центр города), не всегда даже со всеми заполненными сидячими местами, следующие каждые 5 минут, один за другим, троллейбусы № 16, 18 в Шевченковском районе.
Может, есть смысл пересмотреть расписание движения троллейбусов, чтобы равномерно распределить поток пассажиров на маршрутах?


3403268
Доброго дня ! Прошу вас звернути увагу на те що в Деснянському районі на вулиці маяковского ходить лише одне маршрутне таксі 34 до метро лісова, тролейбус 37 і 37 а який прямує на метро лісова не проходить через маяковского. Вранці в маршрутне таксі неможливо залізти , а пересадки робити дуже дорого , можливо треба запустити тролейбус что автобус і поліпшити це ?!


3042205
Доброго дня.
Звертаюсь до вас зі скаргою та пропозицією. Мешкаю за адресою вул. Драгоманова, 7.
Наш мікрорайон постійно розбудовується та ущільнюється новими будинками, але транспорту як не було так і нема. Пустили одну нещасну маршрутку №595, яка не відповідає жодним нормам - одні двері, які автоматично не відкриваються, лише механічно; яка не їздить у вихідні; також вона не курсувала 08.01.2015-11.01.2015; інтервал просто жахливий, навіть в часи пік; доки не набьють повну маршрутку на кінцевій, то буде стояти і чекати, виходить що люди на другій (наступній зупинці) вже не вміщаються. На мою думку - це просто знущання.

В звёязку з вищенаведеною проблемою, прошу пустити громадський транспорт по вул. Драгоманова від самого початку вулиці і до кінця - тобто метро Позняки по аналогії з 18 маршрутом автобуса, який курсує по Ревуцького до метро Харьківської.
Як варіант, можна змінити 18 маршрут та замкнути кільцем так, щоб він курсував по двом вулицям: Драгоманова, Ревуцького, Харківська, Позняки.


