3108474
Доброго дня, я хотів би поскаржитися на Житлово-експлуатаційну компанію номер 803. З ними не має зв*язку. В інтернеті їхнього точного контактного номера не має. Не могли б Ви владнати цю проблему та повідомити мене точним номером на якому завжди піднімуть трубку телефону, а житлово-експлутаційну компанія по місцю проживання № 802  без паспортистів.

Дуже дякую.


3093393
Я неоднократно обращался с просьбой установить ограждение придомовой территории, т. к. недобросовестные водители используют ее для парковки и вместо зеленой зоны мы имеем пустырь. При этом этот пустырь является источником пыли, которой мы дышим. Ниже приведен типовой ответ на мои обращения. Некто Л. Мнацаканян пишет все что угодно, кроме поиска решения вопроса.
Поэтому я обращаюсь с жалобой на товарища Л. Мнацакаеяна - этот ”товарищ” явно находится не на своем месте - вместо решения вопросов он занимается только формальными отписками суть которых - ЛОЖЬ! В стране происходит люстрация должностных лиц и Мнацакаеян должен быть люстрирован, т. к. такие руководители должны остаться в прошлом.
Поэтому с аналогичным обращением я буду обращаться в Люстрационный Комитет.

Типовая отписка за подписью Мнацаканяна :

КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
«ДИРЕКЦІЯ З УПРАВЛІННЯ ТА ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ
ДЕСНЯНСЬКОЇ РАЙОННОЇ У М. КИЄВІ РАДИ»
Розрахунковий рахунок № 26004301689901 філії Акціонерного банку «Південний» в м. Києві
МФО 320917, код 36657100
02217, м. Київ, вул. М. Закревського, 15Тел. 515-93-74 
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно встановлення огородження дитячого майданчика на прибудинковій території від 12.03.15 Г-3949/1 було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Деснянської районної у місті Києві ради»в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
. Роботи по встановленню огорожі зеленої зони мають капітальний характер і виконуються виключно за рахунок бюджетного фінансування. В 2014 році бюджетом міста коштів на даний вид робіт, нажаль, передбачено не було, тому питання залишається на контролі і буде розглянуто при умові виділення коштів з додаткових джерел.
З повагою
заступник директора Л. Мнацаканян
515-94-87


3063666
Не понятен статус по заявке Г-1583.

Сроки уже как прошли два дня назад, но никаких действий нет


3426990
Ефір. Мною 19.08.2015 року в ЖРЕО №411 зареєстровано 2 звернення№ Г-428 та Г-429. Одне стосується встановлення теплового лічильника у нашому будинку, у другому я просила надати детальний перелік послуг та норми їх надання. Після реєстрації звернень я особисто підійшла до Головного інженера та вічливо, без хамства та ”наїздів” попросила надати відповідь чимскоріш. У відповідь мене в брутальній формі послали (дякую, що без матів) - резюме тієї тиради: я дуже зайнята людина, очікуйте відповідь протягом пяти днів. Через тиждень я була на прийомі у керівника ЖРЕО Вакуленко В.Ф., нагадала йому про звернення. Була відповідь (вічлива на відміну від головного інженера) чекайте ще тиждень. Сьогодні 19.10.15 - пройшло рівно два місяця!!! Відповіді на свої звернення я не отримала. Стосовно надання послуг: в нас міжсходові клітини, ліфти та ліфтові холи прибираються лише після скандалів. Більш-меньш нормальна ситуація з прибиранням прибудинкової теріторії та вивезенням сміття. Відсутнє освітлення сходових клітин навіть на першому поверсі - поштар відмовляється разносити нам пошту. В червні частково цю ситуацію виправили після наших скарг до Голови району Горбунова Я. На всі наші звернення Вакуленко реагує однаково: зарпалати малі, працювати ніхто не хоче, прибирайте самі. Добре ми згодні слідкувати за будинком самі. Але ви або берете гроші і виконуєте роботу, або, якщо у Вас нема змоги її виконать - не берете гроші. Пропозиція Вакуленко платить Вам гроші, а роботу виконувать власними силами - нас НЕ ВЛАШТОВУЄ!


3057123
Добрый день, что с заявкой  Г-20524?

График так и не вывесили!!! Не в одном парадном.


3013483
Прошу вывесить в каждом парадном график уборок. Тк есть сомнения, что выполняются они согласно графику.

Спасибо


3288797
Доброго дня! З 15.08.2015 року у будинку 8а по вул. Срібнокільській у першому підїзді не працюють обидва ліфти. Будинок 15 поверховий. Сходові клітини не освітнені, а оскільки підїзд не охороняється в вечірні години пересуватися сходами небезпечно, тим паче у багатьох мешканців маленькі діти і візочки.
Диспечери ЖЕКу не приймають заявки , мотивуючи це тим, що це не їх компетенція.

Прошу невідкладно вжити заходів щодо відновлення роботи ліфтів.


3048316
Добрый день, хотел узнать, что с заявкой Г-20524?
Спасибо


2523405
Голові КМДА
                                                                                                   Попову О.П.
                                                                                                   Грабчук О.В.
                                                                                                   вул.Китаївська 15/8 кв.18 
                              Шановний Олександре Павловичу!
  Звертаюся до Вас,від мешканців мікрорайону Китаєво,Голосіївського району,що до заміни керівництва ЖЄО-111,в зв”язку з поганою роботою та не вирішення питань мешканців мікрорайну.Керівництво ЖЄО-111,займається тільки відписками мешканцям в вирішенні іх проблем.
  Зараз створена ініціативна група,яка збирає підписи мешканців за заміну керівництва ЖЄО-111.
Листи будуть направлені до Вашої приймальні.
   Дуже просимо Вас розібратися з цим питанням.

      З повагою Грабчук Олег Володимирович.
                                                                                                 14 серпня 2013 р.


3391095
ТОВ Фірма Компас не виконує своїх прямих обов’язків перед мешканцями будинку №8 по вул. Чавда. А саме: не здійснюється якісне внутрішньобудинкове прибирання з 1 по 21 поверхи (1 та 2 парадного), не здійснюється заміна ламп у всіх місцях -коридорах загального користування з1 по 21 поверхи( 1 та 2 парадного) згідно проекту, не здійснюється установка доводчиків на всіх поверхах з 1 по 22 (1 та 2 парадного) згідно проекту, не виконується ремонт бруківки (на протязі 2 років), не здійснюється заміна плитки на придомовій території, не здійснено заміну скла у вхідних дверях 2 парадного(зі сторони сходових клітин), не виконано ремонт стелі у місцях загального користування на 10, 11 і 15 поверхах(2 парадного) і багато інших недопрацювань по будинку. Мешканці будинку №8 по вул Чавдар протягом 2 років подають претензії-скарги, але ТОВ Фірма Компас не реагує і не виправляє свої недопрацювання. Вимагаємо! Задіяти всі можливі важелі впливу на ТОВ Фірму Компас і змусити її виконувати свої прямі зобов’язання по утриманню будинку і прибудинковій території.


3267707
04.08.2015
Дополнительно к Я-2653
Повторно прошу рассмотреть вопрос о полном служебном несоответствии занимаемой должности руководителя ЖЕК-103 Курбет Р. М., а так же других причастных работников указанного ЖЕКа.
Основания привожу далее, а также прилагаю фотокопии подтверждающих документов.
Получив квитанцию ЖЕКа на оплату жилищно-коммунальных услуг за июнь 2015 года (смотрите приложенное фото): 
1.	Продолжает ЖЕК начислять оплату за водоотвод горячей воды и не анулировал задолженность по этой графе начисляемую с начала 2015, хотя в ответе на Я-2653 пишет «не зрозуміло чому ПАТ ”Київенерго” нарахування проводило взагалі. В розмові з ПАТ Київенерго встановлено, що по Вашій квартирі буде проведено перерахунок коштів, які були помилково нараховані.». При этом Киевэнерго аннулировало задолженность и начисления за горячую воду за июнь не проводит.
2.	Хотя в этой квитанции ЖЕКа уже верно указано количество проживающих «0», а не «1», не списана задолженность 15,58 (неправомерно начисленная оплата за февраль и март 2015 за газ по 7,79, которая тогда начислялась и указывалась в квитанции ЖЕКа).
Начиная с оплаты за март ЖЕК применяет тариф «оплата после 20», хотя я своевременно и в полном объеме произвожу оплату по графе «за содержание домов»:
За февраль – 23.03.2015
За март – 16.04.2015
За апрель – 21.05.2015
За май – 22.06.2015
За июнь – 16.07.2015
3.	Из ответа на Я-2653 цитирую «Що стосується недостовірної інформації буцімто наданої жео ПАТ Київгаз. то хочеться зазначити що жео надано інфомрацію ПАТ Київгаз про те що в квартирі зареєстровано 0 осіб. тому для вирішення питання нарахування за газ ВАм необхідно також звернутися до виконавця послуги.». А Киевгаз указывает «1» ссылаясь на данные ЖЕКа (смотрите на фото эту квитанцию за июнь) и не списанную задолженность начиная с апреля 2015. 

Прошу так же обязать ЖЕК-103 предпринять необходимые действия к пересчету необоснованно начисленных требований в 2015 году за оплату коммунальных услуг как самим ЖЕК-103 так и  Киевэнерго и Киевводоканал и Киевгаз, для чего сообщить необходимую достоверную информацию о количестве зарегистрированных лиц в указанной квартире третьим организациям с соответствующей просьбой.


2890443
Повна відсутність зацікавленності у вирішенні проблем мешканців району з боку голови ЖЕКу ”Сирець” Бузінского О.В.
Хоча б робив вигляд, що слухае скаргу громадянина, а не читав новини на сайті ukr.net.

Відсутність бланків для написання скарг у самому ЖЕКу!!! Не має папіру для другу, куди ідуть наші гроші? Відсутня елементарна система допомоги мешканцям.

Дуже прикро, що в супереч заявам Мера и Президента нічого, на справді, не зміются.


2875217
Хочу поскаржитись на роботу ЖЕК 504. Подавав письмову скаргу №264 від 14.08.14. За законом ”Про звернення громадян” мав отримати відповідь напротязі 30 днів. Цей термін сплинув, але відповіді мною не було отримано, і я пішов за відповіддю особисто до ЖЕКу, - і був неприємно здивований що о 17:25 ЖЕК був зачинений ззовні, при тому, що на графіку роботи значиться час роботи до 18.00. 
Мало того, що я маю відпроситись з роботи, щоб попасти до 18, так за 35 хв до кінця робочого дня уже нікого на робочих місцях немає і все зачинено. Прошу розібратись. Дякую


3127656
Вчера 17 апреля нашим ЖЕКом ДП ”Дарница-1” были снова выкопаны деревья у нас во дворе, которые посадили в прошлом году жильцы. Деревья были куплены нами на свои деньги.

В телефонном разговоре с начальницей Пивницкой Г.А. было выяснено, что деревья выкопал ЖЕК. На вопрос ”Куда делись деревья”, Пивницкая Г.А. ответила, что деревья были пересажены на другое место, но не в нашем комплексе. 
Телефонный разговор слышали другие жильцы и могут подтвердить эти слова.
Т.е. деревья были попросту украдены.
Например, из числа выкопаных была 4-х летняя вишня, купленная в прошлом году за 99грн (чек прилагается)

Просим принять меры к руководству ДП ”Дарница-1”, особенно к Пивницкой Г.А. Т.к. её действия являются деструктивными и некомпетентными.
Если деревья по каким-то причинам должны были быть пересажены, их нужно было пересадить на другое место во дворе, а не воровать.
Жильцы дома по адресу Днепровская набережная 26д готовы обращаться в суд и требовать возмещения по данному вопросу.


3123530
Щодо відповіді від ДП «Дарниця-1» на моє звернення Ю-377 (відповідь прикріплена до цього звернення)

З контексту положення 3.8.8. висмикнуті фрази, які влаштовують керівництва ДП «Дарниця-1» , а саме:
3.8.3. Не слід здійснювати посадку дерев, що засмічують територію і повітря під час плодоносіння.

цей пункт не містить прямої заборони на  висадку плодово -ягідних дерев, за умови достатнього догляду за ними, тим паче, що в  офіційній газеті КМДА  «Хрещатик»   від  9 квiтня 2013 року, вiвторок  №49 (4256)  в статті про озеленення прямо вказано, що садити фруктові дерева не заборонено.
Також в пункті 3.8.8 розділу 3.8, на який посилається відповідач, але про який він замовчує, вказано на необхідність  вести облік та складати реєстр зелених насаджень за площею, видовим складом, віком і станом.

Таким чином, вважаю відповідь керівництва ДП «Дарниця-1» не компетентною, висвітленою односторонньо  на користь балансоутримувача, і таку, що не враховує інтереси мешканців.  
Прошу вжити заходів до керівництва ДП «Дарниця-1»  у відповідності до чинного законодавства, зобов’язати виконувати обов’язки, що до утримання в належному стані прибудинкової території в частині озеленення та скласти  передбачені діючим законодавством документи, що гарантують облік та своєчасний догляд за зеленими насадженнями.


3079670
здравствуйте. Обращаюсь к Вам от лица всех жителей нашего дома!
Кратко по существу: наш дом как то перевели под обслуживание нового Жека начиная с конца 2013 года. Так вот с того времени 
1.ни разу в доме не подмитали и не мыли полы
2.На мое письмо отремонтировать ступеньки в парадное отписались что у них нет средств(хотя при старом жеке ремонтировали по требованию)
3.Счета на оплату не присылают по почте только надо к ним идти и в очередях получать квитанции на оплату. (этот факт вообще всех раздражает) в доме много инвалидов и сами понимаете как им приходится мучаиься.
Просьба принять меры к поставкам полноценных  и соответствующих договорным обязательствам услуг . 
Со вниманием Юкаев Юрий


2585782
Перша публікація про попереднє моє звернення до Київської міської державної адміністрації щодо порушення Закону України ”Про звернення громадян” працівниками ЖЕК 109 
”Немає заяви – немає проблеми!”
http://vidguk.ucoz.org/news/zhek_109_kieva/2013-10-05-9


3288864
ЕФІР

Возле парадного уже довольно давно висит объявление о том что дом обслуживает комунальное предприятие ”управляющая компания по обслуживанию жилого фонда соломянского района”.
Где указаны телефоны по которым можно позвонить мастерам участков
246-92-45,275-70-82,246-92-43

Мне не удалось дозвониться до мастера участка. Прошу посодействовать улучшению коммуникации.

Подробности такие:
Я пытался дозвониться по ним чтобы попросить решить проблему с освещением в парадном. И звонил около 10 раз. 5 раз звонил 13-08-2015 и 5 раз 17-08-2015
 
1) телефон 246-92-43 не отвечает вообще
2) по номеру 275-70-82 взяла трубку женщина, которая не представилась и сказала чтобы я сюда больше не звонил, а звонил по телефону 246-92-45
3) по телефону 246-92-45 обычно трубку поднимает автомат и после этого она сбрасывается или  никто не берет трубку вообще и снова номер сбрасывается. Один раз удалось дозвониться - я попросил представиться, но мне сказали что я должен дозвониться до Оксаны Ивановны Вишяк и повесили трубку - больше дозвониться по этому телефону не удалось  ни разу.


PS: Вообще говоря я хотел попросить вкрутить нормальную лампочку в лифт. Там есть одна тусклая лампочка, которая еле светит и была вторая нормальная, которая сгоряла 2 месяца назад - я звонил в ”Городок” - там оформили заявку но лампочку так и не вкрутили. Я предлагал - подойдите ко мне - я дам вам энергосберегающую лампочку которая не будет перегорать.
Я бы вкрутил сам, но не понимаю как там снимать плафон.

Вообще говоря по инструкции обслуживающая огранизация должна проверять работоспособность освещения в подъезде и лифте без всяких заявок.


3286173
заявка ш6961 не отработана. поливочный шланг по прежнему щедро орошает подвал. грязь и бутылки по прежнему мирно отдыхают в проеме технических окон. что ждем? возвращения директора ооо &amp;quot; комфорт мастер&amp;quot; из отпуска? или чегото другого? главный инженер ооо &amp;quot;комфорт мастер&amp;quot; заверил еще месяц назад, что разберется. забыл? забил?


3319053
Я писал жалобу по поводу уборка территории около дома Ч-5379 и фото высылал. Прошу за обман руководства города.района,управляющей компании и  меня наказать нач.ЖЭД-701 за дачу ложных данных по поводу уборки во дворе. и сборе подписей у людей не знающих сути жалобы. Повторяю.Двор убирался нормально месяц тому назад.человеком находящимся на принудительных работах.Дворник не подконтролен ЖЭД. Соседи говорили по поводу бардака с кем то из ЖЭД. А мусор там же как и был. Женщина с первой квартиры не может сидет с ребенком во дворе. Грязно. По поводу подписей.Я нахожусь дома всегда и те кто собирал подписи это знает.Так что попытка обмануть была сознательная. Поэтому и требую наказать.Смотрите свежие фото мусорки.


3239287
Прояви КОРУПЦІЇ в ЖЕК №201
Є в цій конторі ”парочка” - головний інженер і начальник ЖЕКу, які дуже сильно образилися що їх просять виконати свою роботу. На моє повідомлення про аварійну ситуацію (14.07.2015 Ч-4409) вони нічого кращого не придумали, як створити листа (див. додаток) замість того, щоб вирішити проблему з великим тиском води. 
Даним листом Панібратов І.О. мене шантажує.
Вимоги в листі суперечить роз’ясненням директора Департаменту житлово-комунальної інфраструктури КМДА Дмитра Новицького від 22.08.2014 р. (http://kievcity.gov.ua/news/16044.html?PrintVersion).

Не було б так смішно, аби в 2012 році не були пройдені всі бюрократичні процедури - надані всі необхідні документи для легалізації електричного ПОБУТОВОГО приладу !!! (див. додаток).

ЩО ПОТРІБНО ЗРОБИТИ ЩОБ В ЦІЙ КРАЇНІ ТАКІ ЧИНОВНИКИ ПОЧАЛИ ПРАЦЮВАТИ ???
А НЕ ПОГРОЖУВАЛИ ЩО В ЇХ РУКАХ СИЛА ... 

ПОТРІБНО ТЕРМІНОВО МІНЯТИ ТАКІ КАДРИ


3171692
Жек ТОВ ”Сервіс-Житло-Комфорт” після першого мого звернення до контактного центру КМДА відновив постачання холодної води. Але, через два тиждні він відключив холодну воду знову та без мого дозволу зняв та привласнив прилади обліку холодної та гарячої води. Жодних дій по передачі будинку для розрахунків за опалення, гарячу та холодну воду з прямими договорами ПАТ Київенерго та Київводоканал, ТОВ ”Сервіс-Житло-Комфорт” не робить.


2640238
Прошу Вас розглянути питання щодо винесення рішення про догану директору КП РЕО-9 В.В.КОСТРОМІН, за неправдиву (фіктивну) інформацію, яка була надана Вам на мою ПОДЯКУ від 29 Жовтня 2013  Ц-1955. Ніякої подяки від керівництва КП РЕО-9 САМІЛИК ВАЛЕНТИНА не дочикалась. Це просто звичайна відписка на звернення громадян. Дуже прикро, що навіть горе ”керівники” не знаходять хвилину часу звернути увагу на звичайного простого робітника. ГАНЬБА!!!

29 Жовтня 2013  Ц-1955
Перегляд на інтерактивній карті
Подяки двірникам ЖЕКу
Прошу оголосити подяку жінці-двірнику, яка обслуговує будинок №25 по вул. Михайла Котельникова у Святошинському районі, за сумлінне виконання своїх обов’язків щодо підтримки прибудинкової території та самого будинку у належному стані. ДЯКУЄМО !!!

Відповідальний: КП РЕО-9 [Бондар Юрій Іванович]
Дата контролю: 4 Листопада 2013
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
ЦИРА К.Ю. ВУЛ.КОТЕЛЬНИКОВА 25 КВ 30
М.КИЇВ, 03115
КОПІЯДИРЕКТОРУ «КОНТАКТНОГО 
ЦЕНТРУ МІСТА КИЄВА»
СТЕФАНОВИЧУ Є.А. 
ШАНОВНИЙ КОРНІЙ ЮРІЙОВИЧ! 
ВАШЕ ЗВЕРНЕННЯ, ЩО НАДІЙШЛО ДО ДЕРЖАВНОЇ УСТАНОВИ «УРЯДОВИЙ КОНТАКТНИЙ ЦЕНТР» БУЛО УВАЖНО РОЗГЛЯНУТО ТА ОПРАЦЬОВАНО СВЯТОШИНСЬКОЮ РАЙОННОЮ В М.КИЄВІ ДЕРЖАВНОЮ АДМІНІСТРАЦІЄЮ.
ЗА РЕЗУЛЬТАТАМИ РОЗГЛЯДУ ПОВІДОМЛЯЄМО ТАКЕ. НА КОЛЕКТИВНИХ ЗБОРАХ ОГОЛОШЕНО ПОДЯКУ РОБІТНИКУ КПУБ САМІЛИК ВАЛЕНТИНІ ПРИ МОЖЛИВОСТІ БУДЕ ПРЕМІЙОВАНО. 
ДИРЕКТОР КП «РЕО-9» В.В.КОСТРОМІН


3064115
Отдельно требую наказания для представителя Днепровской РДА Лященко , участника проверки по дому 17.02.2015 , которая не фиксировала ни одно явное нарушение санитарного и противопожарного состояния в подъездах и вела себя так будто она пришла проверять не работу ЖБК , а меня лично буквально рвалась в мою квартиру постоянно добивалась узнать где моя квартира”желая посмотреть какой у меня в квартире порядок”  !!!,что носит признаки покушения (попыткой) совершить преступление предусмотренное ст. 15;139; 162 УК ”о не прикосновенности жилища граждан”  Требую разъяснить перед увольнением Лященко о недопустимости подобного поведения для госслужащих и привлечь Лященко к дисциплинарной ответственности.Уволить Лященко без права занимать должности в органах власти и управления.


2608747
Добрый день!

Обращаюсь к Вам с заявлением о рассмотрении вопроса увольнения/замены начальника Голосеевского ЖЭКа № 103, находящегося по адресу: г.Киев, ул. Демеевская, 33.

Руководство вышеуказанного ЖЭКа не способно обеспечить нормальное функционирование жилого дома № 6 (1 подъезд) по ул. Васильковской в г. Киеве.

Ни капитальный, ни косметический ремонт в подъезде не осуществлялся со времен сдачи дома в эксплуатацию, т.е. 1970-х годов. Стены облезлые, окна с разбитыми стеклами, почтовые ящики грязные и облезлые, на ступеньках в подьезд уже стерся бетон, видны составляющие раствора, который был залит более 30-ти лет назад. Ни побелки, ни покраски там никто не осуществляет. В подъезде противно находиться нормальным людям. За все это время только поменяли лифт, который бесконечно ломается и еле-еле зашпаклевали огромные трещины в стенах на лестничных пролетах. Но дальше этого дело не идет.

Неужели побелка потолков и покраска стен на лестничных площадках обычной масляной краской, поддержание опрятного внешнего вида внутри дома требует неимоверных затрат и десятилетий ожиданий?

Подвал дома регулярно (раз в месяц минимум) затапливает кипятком из ржавых труб. Никто их не меняет и не ремонтирует. При такой эксплуатации дому не далеко до статуса аварийного.

При необходимости заменить лампы в общественных зонах (на лестничных площадках возле лифтов), выполнение работ приходится ждать неделями. 

Прошу принять срочные меры, осуществить комиссионную проверку с представителями Голосеевского исполкома и Киевсовета внешего вида и технического состояния подъезда и подвала дома №6 по улице Васильковской, сменить руководство Голосеевского ЖЭКа № 103 и обязать его информировать жильцов письменно о планах на год по ремонту и поддержанию дома в нормальном состоянии, а также отчет о проделанной работе за год.

Жильцы имеют полное право знать как используются их деньги на обслуживание дома помимо выплаты заработной платы людям, которые не выполняют возложенные на них обязанности.

Заранее Вас благодарю.


2544767
23 Серпня 2013 я надсилав скаргу Х-3443 ”Освітлення в приміщенні й при вході в нього”. Мета скарги:  ініціювати перевірку діяльності  ТОВ ”Святошинжитлосвіт” на прикладі низки звернень з одного лише приводу ”Освітлення в приміщенні й при вході в нього” (починаючи з квітня 2013 року), дати оцінку діяльності посадових ТОВ ”Святошинжитлосвіт” за всіма цими зверненнями, а за підсумками, - навести належний порядок в діяльності підприємства. 
Однак, скаргу для реагування направлено саме ТОВ ”Святошинжитлосвіт” [Бондар Юрій Іванович],  СТАНОМ НА СЬОГОДНІ ЗАЯВКА ПЕРЕДАНА МАЙСТРУ, тобто саме тим особам, бездіяльність та неналежні дії яких (на протязі вже майже 6 місяців) оскаржуються.
Прошу вжити заходів, щоб розгляд скарги було здійснено посадовими особами чи структурами, які мають повноваження перевіряти діяльність ТОВ ”Святошинжитлосвіт”, та мають реальні важелі та засоби, щоб впливати на цю діяльність.


3192991
11 червня 2015 року , день обіцяного виконання робіт по Повітрофлотському 34 шостий під’їзд. Ліфт стоїть із 2 червня 2015 року, місяць ніхто не прибирає в під’їзді. Ходимо пішки по грязюці, носимо за ногами. Скажіть, хто може допомогти, щоб або виконували покладені на себе обов’язки, або повертали гроші за не виконану роботу. Послуги ЖКГ дуже догогі, їх нам ніхто не надає.


2526990
ЖЭК №808 Святошинского р-на (Киев) не выполняет свои обязанности!!
Дозвониться в данный ЖЭК невозможно, никто не берет трубку в рабочее время.
Данный ЖЭК не информирует жильцов про плановые отключения горячей воды и электроенергии, которых в данный момент у нас в доме нет, обявления тоже отсутствуют!
Просьба принять меры


3047127
Скарга на розгляд звернення Т-792.
Відповідно до Закону України про звернення громадян забороняється розгляд скарг особами, чиї дії або бездіяльність оскаржуються.
Проте у відповіді начальник ЖЕКа сам розглядає скаргу на себе.
Більш того, він у відповіді пише, що дійсно не читаю текст звернення, а лише тип звернення.
Звертаю увагу, що конкретний тип звернення вибирають працівники контактного центру. У своєму звернення я вибирав загальний тип - Житлово-комунальне господарство. Крім того, у своїй відповіді начальник ЖЕК знову проігнорував інформацію про наявність багна після виконання робіт і не повідомив дату відновлення прибудинкової території, за прибирання якої я щомісяця сплачую рахунки.
Вимагаю притягнути начальника ЖЕК до дисциплінарної відповідальності та зобов’язати читати звернення мешканців та відповідати по суті поставлених питань, а не шаблонними відповідями, які не відповідають порушеній у зверненнях інформації.


3045159
Скарга на бездіяльність начальника ЖЕК-512, який навіть не читає звернення.
Прошу притягнути начальника ЖЕК-512 до дисциплінарної відповідальності за халатне ставлення до своїх посадоавих обов’язків.
У зверненні Т-683 я не питав про відсутність опалення, а повідомляв, що прибудинкова територія не була відновлена, на місці робіт лишилося купа бруду, яка розноситься по всій прибудинковій території.


3239176
Скарга на начальника ЖЕК-512.
Сьогодны начальник ЖЕК дзвонив мены на особистий телефон та задавав дурні запитання, чи був я вчора вдома і чи буду сьогодні вдома. Вважаю, що начальника ЖЕК не стосується те, коли я буваю вдома.
Крім того, начальник ЖЕК намагався змусити мене закрити звернення, яке він не виконав і розповідав, що він взагалі за це не відповідає - справність ліфтів в будинку.
Зважаючи на викладене, прошу провести службове розслідування щодо начальника ЖЕК та визначити його відповідність займаній посаді. Зі свого боку готовий надати перелік питань, які начальник ЖЕК свідомо ігнорує і не робить нічого для вирішення проблем мешканців будинку.


2489387
Прошу ініціювати звільнення начальника ЖРЭО-416 з посади внаслідок нетактовної поведінки та погрози.
Сьогодня біля 10.00 години ранку в супроводі своїх колег вона представившись ”я начальник ЖЕКа”  (нажаль ім,я та по-батькові вона не сказала) вимагала паспорт без пояснення причини та погрожувала міліцією.
Я попросила говорити тихіше оскільки в цей час спить моя дитина (8 місяців) і запитала на якой підставі вона вимагає мій паспорт. Але мої прохання та питання вона проігнорувала і почала мене ображати та загрожувати.

Вважаю таку поведінку неприпустимою!!!

Прохання задовольнити цю скаргу: звільнити начальника ЖРЭО-416.


2488806
Начальник ЖЕК-109 Соколов, который назвал себя ”антикризисным менеджером”, не реагирует не на одну письменную и устную жалобу.
Наш дом самый ужасный и ободранный на Теремках 1, без горячей воды, работающих лифтов и темных коридоров.
Зачем нам такой бесполезный ”эффективный менеджер”?


2827976
ОСОБИСТО
Голові КМДА
Прошу відсторонити керівництво ЖЕК-512 від займаних посад через бездіяльність щодо забезпечення мешканців будинку ГВП. Прошу провести щодо посадових осіб службове розслідування та звільнити із займаних посад.
Мною неодноразово повідомлялося, що ЖЕК не вживає жодних заходів щодо відновлення ГВП. Замість цього ЖЕК надсилає якийсь папірець, який не має жодної юридичної сили.
Прошу перевірити розгляд звернень:  Т-4986, Т-5009 і Т-5016


3123578
Скарга на бездіяльність начальника ЖЕК 512.
Відповідно до Закону України Про звернення громадян забороняється розгляд скарг, особами чиї дії оскаржуються.
Мною неоодноразово подавалися звернення про те, що температура в квартирі не відповідає встановленим нормам протягом доби.
У зв’язку з тим, що начальник ЖЕК 512 проігнорував вимоги Постанови Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005р № 630 «Про затвердження Правил надання послуг з центрального опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення» прошу притягнути начальника ЖЕК 512 до відповідальності та зобов’язати виконати мої звернення Т-3395 і Т-3086 по суті відповідно до чинного законодавства.


3104628
Скарга на бездіяльність комунальних служб щодо забезпечення справного стану ліфтів у будинку.
Відповідно до Закону України Про звернення громадян забороняється розгляд скарг особами чиї дії оскаржуються.
Мною неодноразово повідомлялося, що в будинку №30 по вул. Вишгородьска ліфти постійно ламаються, при чому комунальні служби не в змозі відновити повністю справний стан. Ліфти в будинку є зношеними і потребують негайної заміни.
Сьогодні, 30 березня о 16:00, ліфт знову вийшов з ладу. При цьому диспетчер повідомила, що ніхто не збирається ліфт сьогодні ремонтувати.
Через бездіяльність комунальних служб моя дружина не змогла піднятися з коляскою.
Враховуючи викладене, прошу притягнути начальники відповідного комунального підприємства за бездіяльність, негайно відновити працездатність ліфтів.


3083320
После обращения в жек 2804  с заявлением 13.01.15 о не правильном выставлении счета по факту оплаты квитанции (копии квитанций были приложены) логика оплат и неверного перераспределения соблюдалась,  счет за февраль - не имеет арифметической логики! И это после физического обращения в Жек и в службу 1551! Реакция в електонном обороте - отсутствует! Киевенерго при обращении в жек! Круг замкнулся на жеке прошу принять меры в отношении начальника жека за неправельное администрирование и отсутствие оперативного управления вплоть до увольнения всех ответственных лиц електронного документооборота! Копию отправлю меру!


3067238
У зв язку з тим що моє звернення 18 Жовтня 2014  Т-7956 не віиконано до сих пір вимушена звернутися повторно.
 Гаряча вода фактично була відсутня по стояку кухні з серпня 2013р (порив труби в кв 23 не ліквідований станом на сьогодні і не буде ліквідований мабуть ніколи) та по стояку у ванній кімнаті з 1 липня по 13жовтня 2014р включно.(причина-порив труби  в кв.55)Про цю ситуацію я неодноразово повідомляла у своїх зверненнях на гарячу лінію 15-51 та письмовому зверненні Т 7521 та Т 7544. 
Гаряча вода була відсутня повністтю у мене в квартирі весь липень серпень вересень та з 1 по 13 жовтня 2014р
Я неодноразово зверталася в РЕО 4 а саме до начальника та головного інженера. а також  до КП «Дирекція з утримання та обслуговування житлового фонду Святошинського району м.Києва» (м.Київ,вул.Симиренка,17). з проханням подати коректні дані по гар. водопостачанню в моїй квартирі для скасування незаконно начисленної мені оплати за відсутнє гаряче водопостачання.

На данний момент нічого неможливо добитись. Будь ласка допоможіть.


3385833
Прошу провести службове розслідування щодо некомпенетності Рубленка Є.А.
У зверненні  Т-12504 із назвою ”Відсутність ХВП” Рубленко порадив звернутися мені до Київенерго.
Тобто Рубленко не знає, що Київенерго не займається холодним водопостачанням.
Не дивно, що житловий фонд за таких ”керівників” перебуває у повному занепаді.
Прошу негайно замінити керівництво ЖЕК 512.


3373871
Скарга на бездіяльність ЖЕК 512.
У будинку відсутня гаряча і холодна вода. А ЖЕК не те що не проводить ремонтні роботи, а навіть оголошення не зміг повісити щодо причин та строків відсутності води.
Прошу замінити керівництво ЖЕКу на адекватних людей, які будуть обслуговувати мешканців, а не байдикувати цілими днями.


3349904



2990749
Здравствуйте вас беспокоит Голосеевский проспект 105  -  Прошу рассмотреть должности ЖЭКА    «ТОВ Фiрма Квартет ЛТД»! Причина: Плохо свои обязанности выполняет ЖЭК – месяцами надо ждать – чтоб сделали ЗАЯВКИ жильцов + состояние двора УБОГОЕ! Прошу разобраться с этой проблемой!
P.S: Проверить ЖЭК   «ТОВ Фiрма Квартет ЛТД» куда деньги деваються за оплату ЖКХ!


3122035
Добрый день..Отправляю текст  письма-ответа руководства Жека на просьбу завезти грунт для облагораживания территории возле подъездов.Меня интересует вопрос куда идут деньги оплаченные нами по квитанции в среднем 150грн с квартиры на утримання будинків та прибуд. територій ?Только вывоз мусора и заработная плата дворника? Если подъезды не ремонтируются (только 1 этаж) освещение возле подъезда и внутри все за счет проживающих, облагораживание тоже.Почему сотрудниками Жека на корню обрубается инициатива жильцов привести дворы в нормальное состояние? Ведь завоз грунта у нас ни разу не производился за 16 лет, а в другие дворы привозится...


3109279
НАЧАЛЬЧИК ЖЭК -502ПОЗВОЛЯЕТ УГРОЗЫ ФИЗИЧЕСККОЙ РАСПРАВЫ ВПЛОТЬ ДО СМЕРТИ


3089456
Относительно моего обращения С-5047:
1. После 3-х дневного возмущения уборщицей дома (с 10-12 марта 2015г.), что ее ”труд” не ценят, а мусор жильцы бросают сами специально и это нормально, что он лежит неделю, она только 12.03.2015 вымыла лестничные марши и площадки с 1 по 9 этаж в нашем подъезде. На мой законный вопрос почему не убирается надлежащим образом в парадном уборщица дома ответила, что она убирает ”как надо”, а лестничные марши и площадки она не моет потому что ей негде набрать воды :( В тот же день прибежали работники ЖЕК-304 с просьбой подписать акт о устранении недостатков. Спасибо за помощь в том, что хоть РАЗ в ПОЛ ГОДА заставили вымыть подъезд!
2. На вопрос к работникам ЖЕК-304 о дырах в стенах и дырах в межэтажных перекрытиях они ответили, что дыры пробивали не работники ЖЕК-304, а работники Киевстара, которые планировали проводить сеть интернет в доме, но действовали они с разрешения КП ”Дирекция” (разрешение на проведение работ было выдано КП ”Дирекция” Деснянского района г. Киева) и при прошлом руководстве. На вопрос КОГДА БУДУТ ЗАДЕЛАНЫ ДЫРЫ они ответили, что не знают, это не в их компетенции :(
Прошу заставить руководство ЖЕК-304 и КП ”Дирекция” устранить недостатки, а конкретно заделать все дыры в доме, которые были сделаны с разрешения КП ”Дирекция” и в дальнейшем осблюдать нормы уборки домовой территории согласно требованию постановления КГГА №307 от 03.09.2011г.


3028030
Відповідь №С-23908/1 від 01.11.2014 року, яку підписав В.Крохмалюк нас не дивує, як що у нашому районні не знайшлося спеціаліста, тому було взато вишибалу з ринку, який тепер займає посаду директора КП «Житлорембудсервіс» і КМДА затверджує цю особу. Мабуть тому у нашому районі людей принижують, відправляють до Росії та до сел. Ми з вами, Віталію, стояли на Майдані. А тепер Ви зайняли посаду Голови, а нас як принижували, так і принижують. Так що ми стояли тільки для того, щоб Ви зайняли посаду?


3079854
Хочу обратить внимание на качество предоставляемых услуг ЖЕК-304, которое просто ужасающее: начиная от отопления и заканчивая уборкой в парадных. 
Уборщицу с начала года ни разу не видели и жильцы дома самостоятельно убирают свои этажи, хотя уборка работниками жека-304 проводится ”виртуально” - они вывешивают графики проведения ”работ” - уборки, влажной уборки, прочистки мусоропровода и прочих виртуальных услуг и ставят в графиках крестики. 
Так на фото в парадном, между 1 и 2 этажами уже НЕДЕЛЮ лежит мусок (окурки) и работники жека ждут когда его уберут сами жильцы :) 
В межэтажных перекрытиях работники жека пробили дыры, в стенах дыры, которые зияют уже год. На мой вопрос зачем и кто дал разрешение на пробивание межэтажных перекрытий, главный инжинер жека отвелила что ”у них есть разрешение от КП ”Дирекция” для проведения кабелей Киевстар” !!! 
Другими словами вместо того чтобы заниматься содержанием и благоустройством дома ЖЕК-304 просто разрушает дом. ЧТО будет и КТО будет отвечать если завтра из-за дыры лопнет межэтажное перекрытие, толщина которого всего 4 см. ???


3072703
Мое обращение   № С-2861 от 06.02.2015 было проигнорировано и закрыто, а ответ содержал дизинформацию.  Было указано, что прием происходит каждый день кроме понедельника, на самом деле только  пол дня в пятницу и среду полный день. После моего обращения даже уменьшили время работы (смотрите вложенный файл), так как на сверку счетчиков действительно можно было приходить и в указанные дни, но никак не на регистрацию их. Теперь же все (на регистрацию и на сверку) приходят в эти полтора дня в неделю. Как результат очередя только увеличись, люди стоят на лестнице, просиходят постоянные скандалы, людя ходят по несколько раз (так как за 4 часа можно просто не дождаться своей очереди.) Убедительная просьба руководству все таки спуститься в кабинет номер 2 и наладить работу Жека ”Відрадненьский” по улице Михаила донца 15-а. Увеличть время приема граждан, вывесить телефон куда можно дозвониться, где хотя бы можно было узнать список необходимых документов, неговоря уже  о том чтобы вызвать человека на пломбирование домой.  Фото очередей от 27 февраля и время приема пригаются.


3064375
Я обращался в жэк 306 с письменным заявлением входящий номер 71 от 8. 12.2014г. до сих пор не получил ответа, по какой причине, примите пожалуйста меры!!


3008651
з 2010 року  року  я є споживачем житлово-комунальних послуг свого ЖЕКу. Відповідно до ст. 20 Закону України «Про житлово-комунальні послуги», споживач
має право одержувати вчасно та відповідної якості житлово-комунальні послуги згідно із законодавством та умовами договору на надання житлово-комунальних послуг та на зменшення розміру плати за надані послуги в разі їх ненадання або надання не в повному обсязі, зниження їх якості в порядку, визначеному договором або законодавством.
У зв’язку з неякісним наданням житлово-комунальних послуг та повною
бездіяльністю посадових осіб ЖЕКа відбувається наступне:
- сходові клітки не освітлюються;
-стіни облуплені, віконні рами розбиті;
- сміттєзбиральні контейнери не очищуються належним чином;
- прибудинкова територія після вивозу сміття не прибирається, що призводить до
постійного смороду на прибудинковій території;
- зазначена бездіяльність посадових осіб призводить до появи гризунів.
Доводжу до Вашого відома, що «13» травня 2014 р. була складена та
підписана скарга мешканцями даного підїзду у зв’язку із неякісним наданням послуг
Після цього були повторні заяви, скарги та претензії з мого боку. 
Станом на сьогодні недоліки не були усунені та  вартість неякісно наданих послуг не перераховувалась. 
За порушення  державних стандартів і правил у сфері благоустрою передбачена адміністративна відповідальність за ст. 152 Кодексу України про адміністративні правопорушення - Порушення державних стандартів, норм і правил у сфері благоустрою населених пунктів, правил благоустрою територій населених пунктів, санкція якої передбачає накладення штрафу на посадових осіб . Прошу прийтняти до розгляду мою скаргу. Притягнути до адміністративної відповідальної посадових осіб ЖЕКу. Та перерахувати кошти за неналежним чином отримані послуги. Я щомісячно сплачую платежі. Заборгованості за собою немаю.


2616496
Про работу ЖЕКов можно говорить много, но сегодня столкнувшись с проблемой организационного характера не могу промолчать. Обратившись в ЖЕК 310 по поводу опломбирования счетчика был получен счет, который тут же пошла оплачивать в отделение Ощадбанка не далеко от дома. Как оказалось из реквизитов был только расчетный счет. Вернувшись опять в ЖЕК, оказалось что других реквизитов никто дать не может и у них договор только с одним отделением, где достаточно этих данных, конечно никто не предупредил когда давал счет и я была не одна с такой проблемой. Как в современном мире такое возможно? Человек должен платить там где ему удобно, и уж никак не убивать пол дня в поисках где и как уплатить, кого-то найти, что-то оформить и тп. Убедительная просьба повлиять на этот аспект (реквизиты должны даваться и платить люди должны там где им удобно) так как это будет продолжаться и дальше, а многие ворча идут второй раз в другую кассу.


3328253
9 Січня 2015нами була подана скарга, яка Вами зареєстрована за №С-532 і у якій говорилося:”Відповідь №С-23908/1 від 01.11.2014 року, яку підписав В.Крохмалюк нас не дивує, як що у нашому районні не знайшлося спеціаліста, тому було взато вишибалу з ринку, який тепер займає посаду директора КП «Житлорембудсервіс» і КМДА затверджує цю особу. Мабуть тому у нашому районі людей принижують, відправляють до Росії та до сел. Ми з вами, Віталію, стояли на Майдані. А тепер Ви зайняли посаду Голови, а нас як принижували, так і принижують. Так що ми стояли тільки для того, щоб Ви зайняли посаду?” А відповідь була СУПЕРОВА.Все, нібито, законно, але тепер Десняською міліцією на нього відкрито кримінальне провадження. Він тепер як відпрацьований матеріал для Деснянської РДА. В першу чергу вони винні, бо це вони його взяли на роботу і ми зверталися с заявами на Боборикіна В.В., а тепер його також будуть шукати, як минулого директора? Невже не зрозуміло, що все це робиться з умислом, тому тепер створили КП”Керуюча компанія” зі статутом 10000 грн.. Це чергове мильне підприємство з заступником директора Козиревим, який, навідь у документах не розуміється?


2967780
Шановний Віталію Володимировичу !  Балансоутримувачем житлового фонду Деснянського району м.Київа є  Комунальне підприємство по утриманню житлового господарства «Житлорембудсервіс” Деснянського району  м.Києва (КП «Житлорембудсервіс»).  Керівником зазначеного підприємства в протизаконний спосіб призначено Боборикіна В.В., особу, якої останнім місцем роботи був ринок, вишибалом, з його слів. Не встигнувши вступити на посаду він зразу майже в два рази збільшив штат підприємства, що в кінцевому результаті приводить до збільшення плати за комунальні платежі. Боборикін В.В. роботи щодо реформування житлово-комунального господарства ніякої не проводить та зовсім не розуміється на цьому.Додатково Бабарикін В.В. 01 жовтня 2014 року у вечірній час привів сторонніх осіб в житловий будинок по пр-кту Лісовий,12-б м.Києва та в протизаконний спосіб надав в оренду кандидату в народні депутати Мунтян С.М., приміщення загального користування, яке відноситься до спільної суміжної приватної власності  мешканців, так-як саме в цьому будинку 85% житла приватизовано мешканцями. Тобто без дозволу власників ніякий балансоутримува чи будь-хто інший не має право розпоряджатися їхнім майном. Баланс–це лишень форма обліку майна, а не дозвіл управляти ним. Боборикін вів себе не адекватно, всіх обзивав та погрожував, що є не припустимим.Його крики записані на диктофон.З метою захисту конституційних прав, свобод та інтересів  членів нашої Асоціації, які проживають у житловому будинку по пр.-кту Лісовий, 12-б у м.Києві ми були вимушені визвати по номеру 102 працівників правоохоронних органів м.Києва та повідомити Генеральну прокуратуру України про рейдерський захват приватної власності. Додатково звертаємо Вашу увагу на ту обставину, що разом з Бабарикіним В.В. прийшов головний інженер ЖЕК 302 КП «Дирекція» Деснянського району м.Києва Вознюк В.М. та його заступник інженер Таран Р.В., від яких сильно разило алкоголем. З метою зняття соціальної напруги серед мешканців житлового будинку по пр.-кту Лісовий, 12-б , у м.Києві та на підставі викладеного ПРОСИМО :1.Указати Деснянській РДА у м. Києві на неправомірність дій посадових осіб комунальних підприємств району.2.Зняти з посади директора КП «Житлорембудсервіс» Бабарикіна В.В.;3.Зобов’язати Д 


3309999
25 серпня 2015 мною була зареєстрована скарга за №С-24764 у якій говорилося, що 15 серпня 2015 мною була подана заява, яка зареєстрованаза №С-23512. У відповіді стоїть: ПІЧКА. Що це значить? Та говорилося, що у нас є фото, де Присяжнюк позірує, що він щось там установлює, а потім з*являється Акт де його жінка підписує. Але Присяжнюки не зареєстровані у нашому будинку і у нашому будинку є Голова домового комітету і це ФРОЛОВА Т,В..Підпису її там не має. Тому мені хотілося би знати і отримати Акт списання коштів за роботи за те що не працює. Не вірите? Приезжайте та перевіряйте. Ну дуже хочеться знати скільки було списано коштів за роботу, яку не було зроблено.І тепер з*являється:Відповідь САВЧЕНКО.Що значать ці прізвища?


2962925
Доброго дня! 
Сьогодні, 11.11.2014р., я звернулась до начальника відділення ЖЕКа та попросила підписати форму №3 для Совбеза. На що вона мені відмовила і довела до істерики. Так як я кормляча мати це могло призвести до втрати молока та інших проблем зі здоров’ям. Прошу Вас, прийняти міри до начальника ЖЕКа №314, за не виконання своїх обовязків та нахабну поведінку (підвищувала тон, випроводжувала з кабінета, форму №3 кинула мені в обличчя).


2947603
У КП «Житлорембудсервіс» Деснянського району міста Києва на посаду директора прийнята особа Бабарикін В.В.. З його приходом їм збільшений штат у 1,5 рази і це зрозуміло-людина ніколи не працювала у комунальному господарстві іще в цьому році працював на ринку вишибалою. І ми розуміємо, що для особи Бабарикіна В.В. Постанова про заборону збільшення штату на його дії не поширюється. Але куди дивиться Деснянська районна державна адміністрація міста Києва, які є засновниками цього підприємства? А так як ми є Громада Деснянського району, тому хочемо знати, чому особою Бабарикіним В.В. порушується Постанова Міністрів і як що ця людина не компетентний у комунальному господарстві, то чому він по цей день займає посаду директора комунального господарства «Житлорембудсервіс»?


3285722
ДО МОЄЇ ЗАЯВИ ВІД 28 ЖОВТНЯ 2014 РОКУ, ЯКЕ ЗАРЕЄСТРОВАНО ЗА №с-22929 ДОДАНИЙ ДИВНИЙ АКТ ВІД 20 СІЧНЯ 2015 РОКУ, ЯКИЙ ЗАТВЕРДИЛА НАЧАЛЬНИК ЖЕК-302 ПІЧКА О.А..
ПО-ПЕРШЕ. СКІЛЬКИ КОШТІВ БУЛО СПИСАНО ПО ТАКОМУ АКТУ?
ПО-ДРУГЕ. ХТО ДАВАВ ЗГОДУ НА ТАКУ ДІЮ З НАШИХ МЕШКАНЦІВ І ПОГОДЖУВАЛОСЯ ВОНО З ГОЛОВОЮ НАШОГО БУДИНКУ ФРОЛОВОЮ Т.В.?
ПО-ТРЕТЄ. ЧОМУ ЦЕЙ АКТ ПІДПИСАЛА ЛЮДИНА, ЯКА В НАШОМУ БУДИНКУ НЕ ЗАРЕЄСТРОВАНА, А ЦЕ ПРИСЯЖНЮК ЯНА?
ПО-ЧЕТВЕРТЕ.ЧОМУ ЦЕЙ АКТ ПІДПИСАЛА РОДИНА (БАТЬКО ПОСТІЙНО ПИВ, ВАЛЯВСЯ ОБІСЦЯНИЙ І ЦЕ Є ХОМЕНКО О.М., ДОНЬКА ЛЕДВЕ ЗАКІНЧИЛА ДЕВ’ЯТЬ КЛАСІВ І БІЛЬШЕ ДО ШКОЛИ ЇЇ НЕ ВЗЯЛИ І ЦЕ ДОНЬКА ХОМЕНКО О.М., ЯКА ТЕПЕР ГЛАДКА)?
ПО-П’ЯТЕ. МОЖУТЬ ПІДТВЕРДИТИ ЦІ, ХТО ПІДПИСАВ ЦЕЙ АКТ, ВОЗНЮК, ПУЗАНОВА,ТА СОВКОВА ТЕ ЩО ВОНИ ПІДПИСАЛИ, ПРАЦЮЄ?
А Я ПРОПОНУЮ ВАМ ПРИЇХАТИ І САМІМ ПОДИВИТЬСЯ КУДИ БУЛИ СПИСАНІ КОШТИ І ЯК ВОНО ПРАЦЮЄ!!!


2942936
Ми вже зверталися з скаргами на директора  КП «Житлорембудсервіс» Деснянського району міста Києва Бабарикіна В.В., але його дії – це є бесприідел!!!
У нашому будинку приватизовано 83% житла і ми вже є співвласники нашого будинку, але цей «царек» надав, без нашої згоди, безробітному та без реєстрації у нашому місті особі Мунтяну С.М. приміщення загального користування. А так як у нашому будинку не стоять лічильники, то вода, електропостачання і він підключив від загальної сіті інтернет, буде розподілено між мешканцями. Ми намагалися з’ясувати, згідно яких документів Бабарикін В.В. надав наше приміщення в оренду, але він, маючи опит ринку, став нас ображати і так як наші мешканці є росіяни, але проробили на України 35 років і є вже ветерани праці, повинні виїхати до Росії, а селяни-повернутися до сел., все це він висловлював в образливій формі.
Оце ми і запитуємо:
-	згідно чого Бабарикін В.В. роздає приміщення нашого будинку у оренду?
-	Кому платять за оренду нашого приміщення?
-	Якщо платять, то скільки і згідно яких документів?
-	Має права особа яка займає посаду директора   КП «Житлорембудсервіс» Деснянського району міста Києва Бабарикін В.В. принижувати нашу честь і гідність?


2940954
У Деснянському районі міста Києва призначено директором комунального підприємства «Житлорембудсервіс» Боборикіна В.В., який ще в цьому році робив вишибалою на ринку, а тепер царює у нашому районі. Оце ми і хочемо запитати:
- по яким критеріям чи якостям підбирали на посаду директора комунального підприємства «Житлорембудсервіс»?


2549723
Звернення № C-9041 и все-таки я не понял зачем-было переносить к.п. ЖЕК нивки с ул.Щербакова на ул.Эстонскую №5 может для того чтобы создать как можно больше очереди? Попробуйте дозвониться бухгалтеру по тел: (044)591-16-41 я уже не говорю о том чтобы попасть на прийом в Кийградсервіс где выстроились километровые очереди, благодаря так называемой ”оптимизации”. Если Вы действительно хотите оптимизировать затраты то давно пора переходить на электронный документооборот а не мотать людям нервы.


3045296
Сегодня в подъезде на всех этажах появились вот такие объявления от жэка. Автор объявления живет в своем вымышленном коммунальном мире и думает, что все жители нашего дома понимают о чем идет речь. Большая просьба к ЖЭКу разъяснить человеческим языком, что имеется в виду. Что такое ”циркуляційна мережа”, и какой она должна быть? 
И просьба в дальнейшем писать объявления на человеческом языке, без непонятных сокращений и максимально доступно для обычных людей.


3261303
Требую снять с должности некомпетентного начальника КП ”Индустриальное” !!! Уже в течении 10 дней в подвале второго парадного бьет фонтан холодной воды! были оставлены мной 4 !! заявки по номеру 290 90 50.  
№ 882694, №875998, № 874446, №873014. реакции 0 ! по номеру 290 90 50 мне говорят что ситуацию взял под контроль жек и проводит работы! но по факту никто ничего не делает! главный инженер в рабочее время отказывается брать трубку,  и секретарю приходится врать что инженера нет на месте! хотя в трубку слышно как этот самый инженер говорит ”меня нету” !! мне пришлось прийти в жек и иметь разговор  как я понимаю с мастером этого заведения. На вопрос почему бежит вода, она мне ответила что ”у нас нет сварщика” ! если не можешь найти сварщика , ты не компетентен и должен менять работу! 30. 07 приехала аварийка что-то там крутились вертелись - уехали , Сегодня 01.08 вода продолжает бежать. на весь подьезд вонь , сырость, двери подвала открыты нараспашку !


2441788
ХОТІЛА ПОСКАРЖИТИСЯ НА РОБОТУ НАШОГО КООПЕРАТИВУ ЖБК ”МОЛОДІЖНИЙ-5”, ОСКІЛЬКИ ВИЩЕЗГАДАНИЙ КООПЕРАТИВ ЗОВСІМ НЕ ВИКОНУЄ ПОКЛАДЕНИХ НА НЬОГО ФУНКЦІЙ: ПРАЦІВНИКИ КООПЕРАТИВУ НЕ НАДАЮТЬ КВИТАНЦІЇ ДЛЯ СПЛАТИ КОМУНАЛЬНИХ ПЛАТЕЖІВ, НЕ ПРОВОДЯТЬ ЗБОРИ, НЕХТУЮТЬ ЗВЕРТАННЯМИ, ЯКІ НЕОДНОРАЗОВО БУЛО НАКЛЕЯНО НА ДОШКУ ОБ’ЯВ, ЇХ ПРОСТО НАХАБНО ЗРИВАЛИ, А ТАКОЖ НЕ РОБЛЯТЬ ПЕРЕРАХУНКИ!!!ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ ДО ВАС, ДОПОМОЖІТЬ ВСТАНОВИТИ ПОРЯДОК У НАШОМУ БУДИНКУ!!!
ДЯКУЮ!


3330269
вкрай важко і неможливо співпрацювати з обслуговуючою установою ЖРЕО-401: навіть інформаційні запити реєструються лише під нашим тиском, а відповіді на них не надаються ВЗАГАЛІ. 
Як приклад - копії  ЛИШЕ ДЕЯКИХ належним чином зареєстрованих в ЖРЕО-401 інформаційних запитів / звернень /... від ОСББ, відповіді на які і досі НЕ ОТРИМАНО. 
Крім того, йде відверта фальсифікація документів. Так, зокрема Актів (див. запит, який зареєстровано в ЖРЕО за №252 від 04.07.2015) - Акт нібито про виконані роботи (які насправді не були на той час виконані),  підписаний нібито ”мешканцями” (які не перебували навіть в Києві на той час, не є заявниками, підписи їм не належать)


3325932
«ЕФІР»

На протязі останній трьох місяців сталася критична ситуація з обслуговуванням житлового будинку № 49 по вул. Тростянецяка в місті Києві. Після зміни обслуговуючої організації послуги з утримання будинку не надаються, однак, рахунки на сплату за послуги приходять вчасно і на всю суму. 

З червня місяця в будинку № 49 по вул. Тростянецька не надаються наступні послуги: 

- Прибирання прибудинкової території - відсутнє в повному обсязі, окрім поодиноких випадків прибирання двірниками з інших будинків. 
- Вивезення побутових відходів - збирання проводиться в окремі баки для побутового сміття в одні баки та скла, паперу, металу  в інші відповідно. Однак, при вивезенні всі баки збираються однією машиною.
Виникає питання - Яка доцільність сортування сміття ?
 - Поточний ремонт конструктивних елементів, і т.д.  - в частині відсутності поточного ремонту будинку на протязі 10 років та  ремонту ігрового майданчику в дворі будинку. 
- Поливання дворів, клумб і газонів - відсутнє у повному обсязі. 
В звязку з цим прошу вжити всіх необхідних заходів щодо відновлення надання послуги, хоча б, в тому обсязі, який був до створення  КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дарницького району міста Києва» під керівництвом Хоменка Володимира Миколайовича. 
Крім цього, прошу забезпечити можливість укладання договорів про надання послуг з боку КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дарницького району міста Києва» для захисту своїх інтересів у суді.


3323347
Мешканці нашого будинку не задоволені роботою жек 112. Не виконується заявка про ремонт сходів до нашого під’Їзду, які знаходяться в аварійному стані (в зимовий період вони можуть просто завалитися). Під сходами живе сила-силенна пацюків, які просто розгулюють по нашому двору. Не замінюються лампи біля ліфтів, хоча оплата за утримання будинку та прибудинкової території виконується своєчасно. Мусимо констатувати, що заміна керівництва жек 112 була помилковою і недоречною. Єдина людина, що виконує свої обов’язки сумлінно
- це двірник. Просимо Вас розглянути нашу скаргу в найближчий час та прийняти відповідні рішення згідно чинного законодавства України. З повагою за дорученням мешканців будинку №125-а по вул. Антоновича Рубан О.А.


2592025
ПОВТОРНО - до звернення Р7883 від 12.09.2013, відповідь по суті в черговий раз відсутня
тема звернення встановлена неправильно, має бути - режим роботи ЖРЕО
(зокрема, відсутність в робочі часи вільного доступу до приймальні, інженерів, майстрів,  проблеми з вільною реєстрацією документів - заяв, звернень, запитів, актів тощо)

Проблема: неможливо фізично в робочий час потрапити до приймальні нач..ЖРЕО-401 для того, щоб зареєструвати будь-який документ . При цьому потреби в спілкуванні, зокрема  з нач..ЖРЕО, немає. Двері на другий поверх (в т.ч. і до приймальні) просто зачинено. З пояснень парцівників ЖРЕО - реєстарція відбувається ЛИШЕ в прийомні часу ПІСЛЯ узгодження з нач..ЖРЕО.  
В інший робочий час зареєструвати документ можливо лише випадково і доклавши чимало зусиль - якщо пощастить зі скандалами прорватися до приймальні.
Просимо проінформувати нас про наявність нормативно-правового документу, яким перебдачаються такі нововведення як реєстрація документів лише в приймні часи після узгодження з нач. ЖРЕО.
Можливо наші вимоги вільного входу до приймальні є необгрунтованими і дійсно існують відповідні розпорядження щодо роботи ЖРЕО? Але нам здається, що такий режим сприяє лише імітації процесу покращення показників роботи ЖРЕО (чого насправді не відбувається) і є самодіяльністю лише ЖРЕО-401
Русакова Л.Т. кв.6
Півень Н.Є кв. 7


3304128
Говорят, работников ЖЭКов обяжут быть вежливыми. На мой взгляд, если это и произойдет, то в следующей жизни. 
Вчера пошли мы в ЖЭК, прямо к начальнику. КП Златоустовское, пр.Победы 5. Смотрел на посетителей начальник ЖЭКа, как на надоедливую мошкару. Если все что он сказал свести к нескольким фразам, то это будет ”не знаю”, ”денег нет”, ”делайте сами”. А ведь просили не ремонт сделать в подъезде (хотя грибок уже до кирпича доходит), не окна поменять (хотя в половине оконных рам подъезда нет стекла), а всего лишь замок вставить на дверь подъезда (вместо замка дыра). ”Собирайте деньги и делайте сами”. Вот и весь ответ. 
Зато для строящегося кафе деньги нашлись (вывели канализацию напрямую в люк). Хотя суммы не соизмеримы.


3285746
11.08.2015- вивісили таку об’яву. Невідомо хто, з яких причин і дату закінчення цього періоду? Прошу посприяти в наведенні ладу у роботі ЖЕКу.


2945889
Систематически нет отопления и горячей воды! Лифт уже неделю не работает!!! Жена с ребенком, чтоб выйти на улицу спускается с 9 и потом опять поднимается! Сколько это может продолжаться??? Соседи все жалуются! Директор Козак.... Даже не знает как отчество нашего дворника!!!! Как не платили, так и не платят ей зарплату! Написал в ответе что выражена благодарность.... Врет! Даже спасибо не сказал!!!!!!!!!!!Никогда правду не говорит. Не справляется со своими обязанностями! Как так можно? За что директор получает зарплату??? Палец об палец не ударил! Очень возмущен!!!


3254114



2695345
ЖЭК № 605
Добрый день. Я с гражданской женой(хозяка квартиры на киквидзе), проживаем на Киквидзе 13 кв 50. Возникли у нас некие финансовые трудности, и мы некоторое время не можем платить за комуслуги. Что делает ЖЕК... Звонок с мобильного номера к нам, и говорят что за долги (4000 грн  примерно) Нашу квартиру выставили на продажу. И это безо всяких писем, итд итп. Это что у ЖКХ такой регламент? 2) Сегодня жена и дети дома, я на работе! Вламывается мужик, не звонил не стучал, вломился к нам домой как к себе, дети, и жена напуганы, а он говорит, что прийдет в четверг и отключит Свет(Свет, поставщиком которого является Киевэнерго, и за который у нас все уплачено). Вопрос: что это за произвольные методы диалога?


3122021
ЖЭК не выполняет свои обязанности ! Речь идёт о том, что в подъезде не меняются лампочки и НИКОГДА не производится уборка ! Возле дома, может и дворники убирают, но очень очень редко, так как мусор по всей территории часто разбросан и валяется. При этом, ежемесячно все жильцы платят за ”придомовую территорию”.


3365455
Привожу заявки по которым говорят, что выполнены, но фактически работы или не закончены или не проводились (имеется подлог):
1009415, 1041088
1009437, 1041088
924413, 1009393, 1041153
1009468, 1041206
1009479, 1041188
Эта практика распространена в ЖЭК302. Начальник ЖЭК302 Пичка Оксана Анреевна, главный инженер Вознюк Василий Николаевич.
Обращаюсь к Управляющей компании и её директора Бойко Ирине Владимировне, Главному инженеру Коваленко Михаилу Николаевичу, Заместителю директора Мнакацанян Любови Арташиевны о прекращении подлогов в отчетах за сделанную работу со стороны ответственных лиц ЖЭК302.
Диспетчерская служба 225-10-01 принимает отчеты о ”выполненных” работах от дворника, слесаря, электрика и т.д., но не по актам выполненным работам, не спрашивает о выполнении у людей подавших эту заявку.


2812065
В моем обращении П-9227 была убедительная просьба,что бы работники ЖЕО-103 при отключениях воды,тем более плановых,предупреждали граждан объявлениями на парадных. Ничего не изменилось. Опять отключили воду. Извинения в письменной форме я получила,но извинениями не приготовить кушать,не помоешься,не постираешь и не сольешь воду в унитазе. Почему работники ЖКХ игнорирует просьбы граждан?


3144424
Вимагаю провести поточний ремонт стін під&#039;їздів  будинку у відповідності до норм Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій&amp;quot;, що затверджені наказом Держжитлокомунгоспу України від  17.05.2005  N 76,. Також вимагаю провести службове розслідування на предмет посадових зловживань начальником ЖЕКу 318 Дудніком О.Є., який надає неправдиву інформацію до органів державної влади на предмет виконання робот ЖЕКом 318.


3125097
Добрый день
Предлагаю органам, контролирующим работу ЖКХ Татарка, наведаться во двор по ул.О.Шмидта 26а, оценить состояние территории вокруг дома, подъезда, лифта, на предмет безопасности, чистоты и порядка. 
Спасибо


3108500
Прошу терміново звільнити керівника ЖЕД 204 Дарницького району Києва. Посадовець геть знахабнів. Відповіляється реєструвати звернення. Постійно виганяє відвідувачів із власного робочого кабінету, називаючи громадян безкультурними, хамовитими, надрозумними. Якщо протягом 2 тижнів посадову особу не звільнять мешканцями мікрорайону буде написано колективного листа Кличку!!! Прошу надавати письмову відповідь.


3077293
прошу адміністрацію Святошинського району ініцюювати звільнення керівника комунального підприємства ”РЕО 4”. Мешканцям мікрорайону набридли постійні некомпетентні відписки керівництва ”РЕО 4”. Останній приклад такої безглуздої відписки це призначення заходів щодо обстеження прибудинкової території будинку Зодчих 62, 62а, 62б на звичайне прохання мешканців надати копію адресного переліку планових ремонтних робіт 2015 року. Який звязок між обстеженям території та наданням копії вже існуючого документу не може зрозуміти ніхто!!! Прошу надати письмову відповідь щодо термінів звільнення некоректно працюючого керівника!


2727749
Хочу поскаржитись на начальника ЖЕКу ДП Дарниця-1, Хаджинова Геннадія Миколайовича, а також на непрофесійність членів його команди.
Минулого тижня у мене зламався змішувач води, коли я знаходилась вдома одна з маленькою дитиною. Зателефонувала на мобільний диспетчера, попросила викликати сантехніка. На що мені відповіли: ”Наші сантехніки не здійснюють ремонт у квартирах, шукайте комерційного. Якщо не влаштовує - можемо відімкнути воду на заведенні у квартиру”. І це сказав як сам диспетчер, так і начальник ЖЕКу, якого вона покликала до телефону, коли я почала скаржитись. Вибачте, але чи не є одним із головних обов’язків ЖЕКу - здійснювати ремонтно-експлуатаційні роботи? Навіщо тоді інженерні служби, навіщо диспетчер той же - яка сидить прямо у нашому будинку - могла б сидіти у ЖЕКу, і ми б менше платили. Навіщо, у кінці кінців, сам ЖЕК? - тільки  для того, щоб знімати з нас кошти за утримання території, нічого не роблячи взамін? Чому я маю кликати у квартиру невідомого мені сантехніка по оголошенню, а не користуватись послугами ЖЕКівського, який несе відповідальність?
Більшість мешканців будинку дуже незадоволена якістю послуг, які надає ЖЕК - у під’їздах брудно, немає прибиральниць - змушують прибирати конс’єржів, а від цього погіршується якість їхніх прямих обов’язків.
У квитанції за опалення - ми платимо по лічильникам - плата за місця загального користування, розбита на всіх мешканців квартир, перевищує плату за опалення самої квартири! На прохання зменшити опалення не реагує, адже отримання якомога більшої суми у його інтересах.
Прошу Вас направити комісію у наш будинок, попередньо повідомивши чи мене особисто, чи мешканців усього будинку за допомогою об’яв - щоб ми були присутні і на місці показали на численні недоліки. Цікаво, на яких засадах ДП Дарниця-1 отримав право нас обслуговувати, не маючи ні державного ліцензування, ні професіоналів. Тим більше, якщо він не чує мешканців і не реагує на наші потреби!
Мешканці будинку дійсно дуже незадоволені ЖЕКом, постійно обговорюють це на форумі: http://realt.ua/Forum/?IDF=3&IDT=4824&cpg=9999#end_page - можете переглянути кілька сторінок назад, або з часу заселення (липень 2012).
Дуже сподіваємось, що нова влада зможе нарешті навести порядок і у сфері ЖКХ і надати нам таких ЖЕК, який б  wyB


3438504
Добрый вечер, подскажите пожалуйста как можно повлиять на жек (506), они ничего не делают, заявки оставленные в диспетчерской там же и остаются.В подвале текла горячая вода, говорили нету трубы, через пару недель трубу как бы поменяли,затем Киевэнерго отключило горячую воду на месяц, проводили ремонт. Ремонт закончили, с горем пополам еще три дня включал воду жек : результат сегодня снова отключили горячую воду по причине ремонта задвижек на бойлере и теперь диспетчерская сроков вообще никаких не дает. Отопление из трех комнат есть только в одной, в Киевэнерго говорят что это не их компетенция , тепло и горячую воду на дом они подали,жек после смены администрации или реструктуризации, не знаю как это правильно назвать, ничего не делает и делать не собирается, КАК НАМ БЫТЬ НА НОСУ ЗИМА.ПС посмотрите пожалуйста на интерактивную карту заявок вокруг нашего ЖЕКА (Тимошенко 1 а)и там по моему все понятно.Помогите, это похоже на какую то подставу для всего ЖКХ г. Киева.Тем более перед выборами.


3418843
на мое неоднократное обращение во все подразделения ЖЭК 404 отвечает полным равнодушием и бездействием!!!Руководство сменилось уже несколько раз,а работа ЖЭКа все хуже и хуже!Сейчас руководит ЖЭКом Найденова Анна Анатольевна,была у нее на приеме сегодня,16 октября 2015г,,так как в предыдущие два приема ее не было на месте,прием вел главный инженер,который тоже ничего не решает,Начальник Жека ведет себя хамским образом,организовать работу не может,и это в то время,когда идет работа по культуре  поведения работников ЖЭКов с жильцами?Суть вопроса -в течении очень длительного времени не убирается надлежащим образом или вообще не убирается дом,подъезд,прилегающая территория!На мои обращения -никакой реакции!Терпение лопнуло!Куда еще нужно обратиться,что-бы с меня сняли оплату за уборку территории,так как услуга не оказывается или оказывается ненадлежащим образом?Прошу создать комиссию и проверить работу ЖЭКа на предмет работы дворников в нашем районе,пусть посмотрят на дом внутри,дому 15 лет,а выглядит все как будто ему 50 лет!!!На те деньги ,которые жильцы регулярно платят за обслуживание дома,его можно сделать,как куколку,а у нас в доме,как после бомбежки,все окна разбиты,двери внутриподъездные разкурочены,мусоропровод в ужаснейшем состоянии!Прошу не оставить мое обращение без реакции на проблему!!!


3377968
прошу терміново звільнити начальника ЖЕО котрому належить територія біля будинку Василя Яна 16 із причини не компетентності займаної посади. Дана посадова особа більше пів року тому назад обіцяла мені прибрати самовільно ростущі дерева із дах бойлерної на території будинку Василя Яна 16. Проте жодної навіть гілки не підпиляли, а потім що вони скажуть що то повноцінні дерева на даху, котрі не можна пиляти? Ганьба!!!


3377800
прошу терміново звільнити начальника ЖЕО котрому належить територія біля будинку Василя Яна 16 із причини не компетентності займаної посади. Дана посадова особа більше пів року тому назад обіцяла мені прибрати самовільно ростущі дерева із дах бойлерної на території будинку Василя Яна 16. Проте жодної навіть гілки не підпиляли, а потім що вони скажуть що то повноцінні дерева на даху, котрі не можна пиляти? Ганьба!!!


2942044
У продовження зареєстрованого 28 жовтня звернення П-18552. 
Прошу звернути увагу наших Київських чиновників на роботу начальників ЖЕК. Зокрема начальника ЖЕК № 412 за адресою: м Київ, вул. Генерала Ватутіна, 4а. 29 жовтня, після неодноразових дзвінків у ЖЕК 412 про відсутність теплих батарей в кутових кімнатах (температура в кімнатах нижче +14 градусів) і це при підключенні будинку до центрального опалення 24 числа ц.р. (теплі батареї на сходових клітках і центральнорозташованих квартирах), пішла на прийом до начальника ЖЕК 412. Не вислухавши мене до кінця і, як я розумію, не зрозумівши причини моєї скарги, ткнув (іншого слова немає) документ, в якому сказано, що житлові будинки будуть підключатися до центрального опалення протягом 15 днів. Але наш будинок вже підключений !!! І всім абсолютно зрозуміло, що елементарно треба видалити з мережі повітря, але це незрозуміло тільки начальнику ЖЕК 412. Більш того, цей високий начальник відмовився візувати мою скаргу, складену згідно ст. 18 Закону України «Про житлово-комунальні послуги» і направив мене до секретаря, яка цього дня перебувала на лікарняному. В той час, як заступник голови Київської міської адміністрації Петро Пентелеев на зборах з питань контролю підготовки до опалювального сезону заявив про успішний запуск теплопостачання і про те що: «фахівці займаються усуненням недоліків, які заважають нормальній роботі опалювальних систем. Йдеться, наприклад, про видалення з мережі опалення повітря », - такі от начальники відмахуються папірцями і пропонують нам чекати 15 днів замість того, щоб дати доручення інженерної службі дати наряд сантехніку усунути цю проблему. Проблема вирішується дуже просто, але, на жаль , не у всіх начальників є бажання працювати і думати по-новому. Дякую.


3254034
Эфир. Уважаемый Александр Васильевич!
Говорят, что идет реформа ЖКХ. Для обычных людей видно только то, что ЖЭК -709 цепляет каждый месяц вот такой ”План..” ( прилагается) . В нем я отметила, что делается регулярно на протяжении каждого месяца. По остальным пунктам никто ничего не делает.  Вопрос- Почему ЖЭК проедает наши деньги.  Почему мы должны платить за такие ”качественные услуги”. Почему нельзя ничего добиться людям, нет никакого контроля ни сверху, ни снизу жителями.


3209177



3197915
прошу звільники керівника ЖЕД 4, раніше РЕО 4, по причині не компетентності посадовця займаній йому посаді. Керівник ЖЕД 4 постійно надає безглузді відписки, зокрема якщо питання стосувалось надання копії конкретного адресного переліку, він відповідав що будинок включено і так кожного разу, що само собою виникає підозру що керівник просто бреше надаючи відповідь. Секретар ЖЕД 4 також хамка яка відмовляється кликати до телефона свого керівника прикриваючи морального його та кидає просто слухалку. Прошу надати мені письмову відповідь щодо того коли конкретно буде звільнено посадовця або хоча би надано жорстку догану після якої може бути звільнення!!!
Проблемні питання стосувалися стану дорожнього покриття прибудинкових теритрій ЖЕД 4, стану сміттєвих баків, розташування сміттєвих баків, освітлення будинків ЖЕД 4...


3178521
Повторно ! Служба 1551 самовільно закрила заявку П-9350 не відстеживши  її виконання ! 
Вимагаю  провести поточний ремонт  покриття стін під’їздів будинку у відповідності до норм Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій ;, що затверджені наказом Держжитлокомунгоспу України від  17.05.2005  N 76, додаток 5 до цієї інструкції підрозділ стіни. Також вимагаю провести службове розслідування на предмет посадових зловживань начальником ЖЕКу 318 Дудніком О.Є., який надає неправдиву інформацію до органів державної влади на предмет виконання робот ЖЕКом 318. 

Відповідно до з Правилами утримання жилих будинків та прибудинкових територій, що затверджені наказом Держжитлокомунгоспу України від 17.05.2005 N 76 п. 2.1.1. ч. 2 та п. 2.1.3 вимагаю створити комісію та включити до іі складу незалежних фахівців у сфері ЖКГ та експлуатації архітектурних об’єктів Також до складу зазначеної вище комісії включити громадський актив будинку і особисто мене.Предмет обстеження комісії технічний стан будинку!!!!


3161259
Главе Киевской
Городской государственной 
администрации Кличко В.В.
от жильцов дома
по улице Святошинской, 4, г. Киев


Жалоба
на бездействие ЖЭД № 8, директор Костромин В.В., Святошинский район, ул. Депутатская 4/6а.

Вынуждены обратиться к Вам, т.к. из-за неудовлетворительной работы ЖЭД № 8 существует риск нанесения вреда здоровью жильцов нашего дома. 
Три года назад ступеньки, ведущие к подъезду дома (постройка 1990 года), начали разрушаться и требовали срочного ремонта. Только после того, как жительница дома (Ольга Демцюра, кв.49) упала со ступенек и сломала ногу, ремонтные работы были выполнены. Качество этих работ оказалось таким низким, что ступеньки повторно обвалились всего через полгода.  
К сожалению, на наши звонки о просьбе произвести новый ремонт никто не отреагировал. В апреле 2015 года было направлено заявление в ЖЭД № 8 на имя директора с подписями жильцов дома с требованием нового уже капитального ремонта, но до сих пор не было предпринято никаких действий. Представители ЖЭДа также никогда не приходили проверить состояние дома. 
Что должно еще произойти, чтобы господин Костромин В.В. и Ко начали выполнять свои непосредственные обязанности по обслуживанию домов?!

Не хотелось бы решать вопрос привлекая судебные органы.
Фотографии по данной жалобе прилагаются. 


P.S. Возможны некоторые неточности по временным рамкам событий.


2821435
Добрый день. Хочу пожаловаться на начальника ЖЕКа #803/804 по адресу г.Киев, ул.Зодчих 50А. 16.07.2014 г. я с мужем обратилась в ЖЕК для того, чтоб прописать в квартиру ребенка (11 мес.), начальник отделения отказывалась подписывать наше заявление, ссылаясь на то, что у нас долг за квартиру (данный долг был судом анулирован по сроку давности 12 лет назад). Требовала чтоб мы немедленно оплатили все долги, только потом подпишит документы, также вела себя по хамски, грубила и унижала. Я сказала что буду писать заявление, пусть официально отказывают в регистрации, она посмеялась, ФИО свое тоже отказалась называть, я также сообщила, что напишу жалобу на1551, на что она ответила цытирую дословно ”до заднецы мне ваши жалобы”.  Такое поведение начальника не допустимо и что за вымогательство ”оплачивайте сейчас же”. После получасового скандала все таки подписала документы на регистрацию, но меня как человека было унижено и как результат после всех переживаний у меня - кормящей мамы пропало молоко. Прошу преминить все возможные дисцыплинарные  меры по отношению к сотруднику ЖЕКа, а также проинформировать меня о проделанной работе. Заранее спасибо.


3436455
На моє звернення від12 Жовтня 2015 №О-8816 працівники ЖЕД 402 підготували акт про виконання прибирання , підписаний мешканцями сусіднього під”їзду. Прошу пояснити шановного пана Дзюбу, який є відповідальним за це безглуздя, яке відношення сторонні люди мають до нашого приміщення?


3436434
Моє звернення від 21 Вересня 2015  О-7791 щодо відсутності освітлення у підїзді виконано 20 жовтня(!!!!). тобто місяць знадобилося керівництву ЖЕД-402 та електрику, щоб об’єднати зусилля та реалізувати покладені на них функції. Електрик при цьому вперше почув від мене, що він має моніторити освітлення місць громадського користування щоденно. Чекаю пояснень керівництва.


2670795
Сегодня отключили горячую воду во ВСЕМ доме. В течение полутора часов я не мог дозвониться до диспетчера ЖЭК 503, в связи с этим позвонил начальнику ЖЭК. Ответила секретарь. На мой вопрос она не могла ответить роме того, что в доме в подвале авария на соседнем стояке.  После этого трубку взяла начальник ЖЭК. На мой вопрос посыпались на меня оскорбления и угрозы вызвать милицию за то что я сказал ”вы получаете от меня деньги (как оплата за услуги) и ответьте на мой вопрос”. Прошу принять меры и убрать этого начальника ЖЭК, в связи с тем, что оскорбление жильцов, за то что требуют выполнения ЖЭК своих обязанностей недопустимо.


3055378
Доброго дня! В ніч на дев”яте лютого за даною адресою був забитий стояк. О четвертій ночі я зробила заявку в аварійну службу, допомога приїхала тіки о сьомій ранку! Увесь цей час ми з чоловіком вичірпували воду та усе сміття, багно з дев”яти поверхів із нашого унітазу! 
Коли мій чоловійк з аварійною службою спустився до підвалу, щоб прочистити стояк, виявилося, що вода та багно ллється не тіки до нас у квартиру, а й у підвал під квартиру. 
Ми вимагаємо, щоб підвал почистили від сміття, багна, води та прохлорували! 
Це не перше наше звернення. У нас маленькі діти, які живуть в таких умовах!!!!!!!


3263146
Прошу пояснити, з якоі причини КП `ЖЕК Михайлівська за адресою вул. Мала Житомирська 16/3 не проводило прийом громадян в суботу 1.08.2015 року. Згідно з вивіскою (фото додається) прийом громадян мав проводитись, оскільки це перша субота серпня


2786935
Прошу обратить внимание на просроченную и не выполненную заявку О-1352.


2753194
Вы, наверное издеваетесь таким образом . Или не читаете сайт вообще. 
Пишу по данной проблеме в ПЯТЫЙ раз!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

И вы мне в который раз отвечаете фигню:”СЛУ №1 ПРАТ «ОТІС» ВКАЗАНИЙ БУДИНОК НЕ ОБСЛУГОВУЄ”

Очень хочется в ответ начальнику ЖЕКа №312 сказать:”В таком случае жильцы подъезда №1 по бульвару Высоцкого д.6 платить за обслуживание придомовой территории ТОЖЕ  НЕ  БУДУТ”.

К тому же
1. подъезд не убирается - когда была влажная уборка никто и не помнит
2. окна не моются в подъезде - я живу в доме 16 лет и на разу они не мылись
3. лампочки в подъезде и на лестничных пролётах не работают или отсутствуют - а жильцы ходят пешком, вы в курсе
4. не на всех окнах в подъезде есть шпингалеты  и они или не открываются, или не закрываются.


3067927
Два тижні тому я залишала скаргу з приводу підвалу під нашею квартирою, але моє звернення проігнорували! Підвал брудний, багато багна та сміття, через це в квартирі неприємний сморід! Вимагаємо прибрати підвал та прохлорувати!


3346787
Здравствуйте! Жильцы дома номер 38 по ул.Урловской, вконец измучаны ЖЕКом ДП ДАРНИЦА -1 и его директором Хаджиновым Г.Н. !
Директор Хаджинов занимается шантажом: &amp;quot;если не заплатите за квартиру, не отдам паспорт на водные счётчики!&amp;quot;, которые должны были выдать 4,5 года назад.
 Также директор Хаджинов выгнал (непонятно за что) всех дворников и заставляет консьержек подметать ДОРОГУ и придомовую территорию. Зимой заставляет их убирать снег. Консьержки все абсолютно - сильно немолодые женщины! Ежедневная уборка придомовой территории в тарифе указана по 0,74 коп/м2. дворников нет. Куда уходят эти деньги??? Консьержки убирают сами, иногда убирают сами жильцы. Далее. в тарифах указанна ежедневная уборка этажей и лестничных клеток - 0.24 коп/м2. Эту уборку делает, например в первой секции, бабулька за 500 гривен, один раз в ДВЕ недели. 25 этажей. 5 секций. Куда деваются деньги, которые мы платим ЖЕКу???
От имени всех жильцов прошу провести служебную проверку деятельности ДП ДАРНИЦА-1,  и в частности деятельности Хаджинова Г.Н., чье бесконечное хамство уже вкрай достало ВСЕХ.
Мы пытались с ним разговаривать, он громко орет и ничего не меняется.


3320982
Прошу Вас срочно принять меры по устранению жалоб :
 Н-8210, Н-8080, Н-8079, Н-7971, Н-7939, Н-7917, Н-7566, Н-7552, Н-7551, Н-7549, Н-7548. 

Довожу до Вашего ведома что руководство ЖЕКа №5 всячески пытается исхитриться и не обращает внимание на жалобы жильцов. Качество предоставленных услуг ужасное и не соответствует ”договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій”, а также ”Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій”.

Вот ссылка на коротенькое видео нашего парадного на котором частично видно что практически все акты и слова работников ЖЕКа №5 ложь в надежде что жильцам надоест писать жалобы:

https://www.youtube.com/channel/UC-p-8vc9D4OSVinKC3dppiw


3304134
Начальство ЖЕКа №5 занимается фальсификацией документов. Подослав дворника они обманным путём получили подписи жильцов в Акте об уборке в парадном.


3145546
Неоднократно обращаемся в том, что  ОТСУТСТВУЕТ ВНУТРЕННЕЕ с 27.04.2015 года,(лестничные площадки) и ВНЕШНЕЕ ОСВЕЩЕНИЕ ( вход в парадное) в 3-ем ПАРАДНОМ ДОМА 28-Б, ул. Овручская в г. Киеве. Просим принять меры в отношении должностных лиц за БЕЗДЕЯТЕЛЬНОСТЬ.


2776854
Добрый день! Оставлял обращение  Н-2376. Сегодня пришел молодой профессионал, который позвонил в дверь и уточнил где находятся выпавшие окна, что я ему показал. Через 10 минут молодой человек, сотрудник ЖЕКа, вернулся с перерезанными венами левой руки, я лично перемотал ему руку, наложил жгут и вызвал скорую помощь. Вещи специалиста находились в моей квартире до вечера по причине того, что его забрала скорая помощь. Молодой сотрудник находился на грани смерти от упавшего на его руку стекла из окон, которые нужно было починить. 

Помогоите, пожалуйста, хоть как-то повлиять на начальника ЖЕКа Вознюка В.В., который отправляет на такие сложные работы одного сотрудника!? Еще и очень молодого. Очень прошу держать меня в курсе состояния здоровья молодого человека, которого я сегодня спасал. И я очень прошу криминального расследования действий начальника ЖЕКа, который подвергает опасности не только жильцов вверенного района но и сотрудников его структуры. 

Заранее спасибо.


3069365
Скарга-заява

   Вчора вечором (на початку сьомої вечора) я намагалася зайти до «ЖЕКу» за адресою вул. М.Донця, 21, для вирішення комунальних питань будинку, в якому мешкає мій батько, розташованого поруч , проте мені не вдалося потрапити навіть у будівлю - на порозі мене зустріло близько 8 чоловік, більшість з них була у нетверезому стані. Відбулась неприємна розмова: я дізналася, що співробітники працюють лише до 4 (цікаво о котрій мешканцям району вирішувати комунальні питання, якщо вони з роботи виходять лишень о 5-6 годині) і взагалі ЖЕК приватна власність одного з присутніх там «чоловіків» - в середину зайти = зась. Запитання, що в не робочий час, у приміщенні будівлі, що належить до комунальної власності, роблять у такому стані і в таку годину залишилось без відповіді (виникає інше запитання, хто сплачує за електроенергію, яка в умовах сьогоднішньої кризи потребує жорсткої економії та й взагалі оренда, культура спілкування …).

    Була думка викликати міліцію, проте сподіваюсь, що ви самі зможете вирішити це питання і навести лад, щоб наступного разу прийшовши до ЖЕКу, який зобов’язаний виконувати низку покладених на нього функцій і завдань, за які до речі мешканці сплачують щомісяця кошти,  зустрічав не тим, що довелось побачити мені.

      Сьогодні з вуст міської влади лунають гучні заяви щодо ефективної, якісної, оперативної  роботи, орієнтації на демократичні засади розбудови міста – столиці. Побачивши годину тому цих людей вкотре зазначив, що це на разі лише слова, а хочеться конкретних та результативних дій, спрямованих на краще для мешканців міста.

     З вірою на сподіваннями на позитивне вирішення цього питання.


2819455
Прошу вас снять с занимаемой должности начальника жека 206 Белоус В.Б.
Так как он в телефонном режиме мне нахамил,и отказал в повторном осмотре квартиры и грамотно составить акт осмотра квартиры и отказался лично присутствовать.
Эта просьба была в следствии того что ранее составляли акт осмотра и инженеры и мастера указали причину залития квартиры из-за того что отсутствует вытяжка??!! согласно акту осмотра (28.12.2012)

15.07.2014 приходили к нам составить  акт на наличие повреждений из-за ливней май-июнь 2014 представители жека 206 :
Инженер Берещук Т.А.
Мастер Штефан О.А.
А так же третим мастером который в квартиру даже не зашел.
Которые проводили осмотр квартиры 79 на наличие повреждений вследствии залития крыши.
Осмотр квартиры они не произвели. Зашли  в квартиру, визуально осмотрели и вышли из квартиры.
При этом не осмотрели повреждения стен, окон, дверей, проводки, пола и т.д.
Думаю что данных людей нужно уволить с занимаемых должностей.


2816507
В связи с тем что по моему адресу проживания нас обслуживает ЖЕК-206.
Мы обращаемся с определенными рода жалобами и предложениями.
В данный момент есть проблемма связи с Начальником ЖЕК-26 и его персоналом который не выполняет своих обязанностей.

Начальника ЖЕК-206 постоянно на месте и секретарь в телефонном режиме и лично в ЖЕКе отвечает что его нет на месте и он находится на участе.Счиатю что он халатно относится к своим обязанностям т.к. его на участе нет.
Предлагаю в его должностные обязанности внести учет выхода на участок.Точнее перед выходом с рабочего места на участок который обслуживает ЖЕК-206,предварительно составить график на какие обьекты он вышел и по каким причинам,чтобы при проверке соответствующими органами,можно было проконтролировать в действительности ли начальник ЖЕКа на учатве или нет.Этот бланк учетности должен быть предварительно составлен и зверен у секретаря.
В противном случае нельзя проконтролировать работу начальника жека!!!


Аналогичная проблемма с дворниками.Мы живем на 10-ом этаже и двроник 8-ой месяц ц нас не убирает на лестничной клетке.Предлагаю так же внести изменения и составить график уборки  лестничной клетки в подьезде.График должен висеть на каждом этаже или на последнем 10-ом этаже,в графике сотрудник жека(дворник) обязян поставить ФИО,дату подпись.в день уборки лестничной клетки.

В противном случае я буду фиксировать то что данная территория не убирается и требовать снижения квартплаты.


3145272
Добрый день Уважаемая Администрация!!!!!

Огромная к Вам просьба, пожалуйста, помогите узнать информацию и пусть компетентные органы нам разъяснят:

1. Ходят усиленные слухи, что наш  ЖЭК-223 - расформирован, нам жильцам домов по ул.Харьковское шоссе 21,21/5,21/1,21/2,21/3 - никто и ничего не сообщал.

2. Придомовая территория не убирается, вызвать лифтеров для починки лифта - нельзя, ссылаются, что наш ЖЭК-223 расформирован, и наши дома бесхозны!

Это просто вопиющий не профессионализм, вакханалия, безобразие, глупая шутка ?

Помогите пожалуйста нам разобраться, что происходит с ЖЭК-223 ???

Мы все своевременно оплачиваем непосильные коммунальные услуги, а нам их не предоставляют и всех людей домов оставили погрязнуть в мусоре????

Будем ждать с нетерпением Вашего ответа. Спасибо Вам сердечное и искреннее!!!!!!!

Жильцы вышеуказанных домов!!!!


3127652
Я неодноразово звертався до «Контактний центр міста Києва» щодо усунення ям у дворі будинку №13 по вул. Мар’яненка (М-13196 від 17 Вересня 2014, М-19568 від 9 Листопада 2014, М-20819 від 22 Листопада 2014). Всі ці звернення були перенаправлені для вирішення КП «Липкижитлосервiс» (вул. Мар’яненка 7) та по всім цим зверненням я отримав одну відповідь – грошей немає. Однак кілька днів тому аналогічні ями біля КП «Липкижитлосервiс» були ліквідовані. Тобто на усунення ям біля себе гроші знайшли. У цих діях відносно себе та бездіяльності щодо звернень громадян вбачаються ознаки корупційних дій з боку керівництва КП «Липкижитлосервiс». 
Прошу КМДА здійснити перевірку відповідей КП «Липкижитлосервiс» щодо відсутності коштів на ремонт асфальтового покриття, джерел походження грошей на ремонт асфальтового покриття біля КП «Липкижитлосервiс» та чому вони не були направлені раніше на ремонт за зверненнями громади. За підсумками перевірки прошу притягти винних до відповідальності. 
Також прошу зобов’язати відповідні служби усунути ями у дворі будинку №13 по вул. Мар’яненка.


3093358
1. 18.03.15 в 2307 опять в доме свет погас, сразу вырубилась вся техника, ПК чуть не накрылся. В 0400 ночи снова картина повторилась, уже в кв.133 при включении света лампочки отвалились от цоколей в люстре, на счетчике автоматы вырубились, затрещал бесперебойник, заревел холодильник. А наши хозяева РЭО-3 Петрунек с Федиком все время убеждают, что все окей, спите спокойно, пока остальное имущество дотла не сгорит. Даже если скачет напряжение в сети, для них это обычное нормальное явление, страшного ничего нет. Понятное дело, техника пылает у нас, а не у них. Когда читаешь эти перлы, волосы дыбом становятся от убийственной некомпетентности и профнепригодности. А последний лживый ответ на предыдущую жалобу №М-2613 от 12.02.15 просто умиляет. Жах!
2. Как только на улице запахло весной, потеплело и солнце припекло, из подвала повылазили его неизменные «жильцы». «Одомашненные ручные» крысы благополучно перенесли ОС и снова рвутся на свежий воздух, пугая и угрожая жильцам дома. 07 марта соседи и семья Парашуты с внучкой из кв.133 у подъезда столкнулись с крысой, 3-летний ребенок был в шоке. 17 марта картина повторилась, отдыхая с внучкой у подъезда на лавочке, снова наблюдали, как крыса на солнце загорала, вывалив брюхо к небу, после чего гасала от 3, 4 подъезда к 5 и обратно назад. 
3. В 4 подъезд зайти нельзя, из подвала ткнет так, что без противогаза можно задохнуться, стоит дикое испарение от канализации. С ноября 2014 сдано 10 жалоб в Святошинскую РДС соседями, получено столько же гнусных ответов, прошло 4 месяца, а подъезд смердит, аж гай гудит! Сегодня, 19.03.15 уже группа жильцов 4 подъезда из кв. 120, 122, 133 снова сдали очередную жалобу в Святошинскую РДС №630606, что в подвале водопадом хлещет канализация, вонь стоит непереносимая. Но Федик с Петруньком как всегда будут настаивать на своем: жалобы беспочвенны и безосновательны, это все наветы да наезды, в доме полный ажур и «лямур», жильцам все мерещится, у них галлюцинации. 
Господа чиновники КГГА, принимайте экстренные меры, наводите порядок, срочно убирайте и меняйте руководство РЭО, пока они окончательно и бесповоротно не добили и не завалили наш дом. Жильцы стонут и изнемогают от этого бездарного управления указанных лиц. 
19.03.15


3068700
Уважаемый голова Дарницкого района  СІНЦОВ Геннадій Львович  ознакомтесь с заявлениями и жалобами на работу сотрудников ЖЕК-206  которые на протяжении долгого времени ведут переписку вместо того чтобы что то исправить в ситуацию которую они создали.Из-за халатного отношения к своим обязанностям у нас в квартире залило потолки и стены.Цветет и пахнет плесень на потолках и стенах.
Просьба обратить внимание на эту СКАРГУ и все бумажки-ответы от ЖЕК-206 мы предоставим как и видео-фото фиксацию повреждений квартиры.
Репост в соцсетях гарантирую!


3068659
Рекомендую службе 1551  внимательно изучать заявление и жалобы  жителей Киева.Контролировать ход выполнения работ и/или устранение той или иной проблемы и причин ее возникновению
На протяжении долгого периода времени мы ведем переписку с начальником ЖЕК-206 который оказывается не компетентен в решении проблем ЖКХ.


3068654
По данному адресу проживания моей жены и моего ребенка есть проблемы с некачественно предоставляемыми услугами.
На протяжении долгой переписки Начальник ЖЕК-206 не устранил повреждения в наше квартире и присылает ответы которые не решают проблему и предлагает нам самим делать ремонт.
Считаю что начальник жек-206 Белоус не компетентен и его нужно уволить.


3016598
Коли я з бабусею приходжу отримувати субсидію в 301 ЖЕК, по вул. Кіото 11а, туалет першому поверсі постійно закритий, та не видають ключі для осіб, котрі прийшли отримати субсидію.
Якщо рахувати, що субсидію, як правило, приходять отримувати пенсіонери, то дана дія адміністрації ЖЕКу, котра закрила туалет є знущанням для пенсіонерів.
Прошу відкрити туалет для відвідувачів ЖЕКу та притягнути до дисциплінарної відповідальності начальницю ЖЕКу.


2604776
Прошу дати роз’яснення щодо законності дій працівників жеку, які вивішують списки боржників та при цьому пишуть, що не можуть надавати послуги тим, хто за них сплачує (і не надають). За що тоді мають сплачувати мешканці???!
Дивись фото


2996943
Фото грибка внутри помещений. Дополнительно к обращению № М-22183


2996611
С целью уменьшить количество обращений, КП РЕО-9 не принимает заявления по телефону относительно уборки територии и в доме (а также, возможно, относительно других актуальных и насущных проблем), требуя оформления письменного заявления. 

Например, сегодня при обращении по телефону относительно наркоманских шприцов на лестничной клетке
у нас на 14-м этаже, я узнал что необходимо оформить письменное заявление в ЖЭК. Конечно, мне проще замести самому чем ходить в ЖЭК писать заявление, но за что, в таком случае, взымается плата за уборку с сожержание територии? 
Для моих соседей (пенсионеров) подобное оформление заявок не удобно и отнимает лишее время.

Просим обеспечить возможность принятия заявок относительно уборки территории (и подобных) в КП РЭО-9 от жильцов ПО ТЕЛЕФОНУ диспетчером ЖЭКа!!!


2993442
Прошу произвести проверку против работников ”ооо кийградсервис”,а также директора Орел Ю. Н.                   В связи с неоднократным обращением жильцов дома по адресу г .Киев,ул.Стеценка 9 по поводу решить проблему с  отоплением и сделать перерасчет.


2992688
Неодноразово зтикаємось із проблемою, що неможливо додзвонитись у ЖЕК КмП Сирець Шевченківського р-ну Щусєва Академіка вул. 10-а, Київ 04060
(044) 4400500; (044) 4403244. Жоден номер не відповідає. Номери були зазначені на об&#039;яві під парадним та на сайті. Також ці номери давали мені при зверненні на гарячу лінію 1551. 
Прошу вас з&#039;ясувати причину такої бездіяльності, покарати винних,в тому числі начальника,тому що це систематична ситуація. Також прошу надати мені письмому відповідь кого і як було покарано.
Повторюю,  НЕОДНОРАЗОВОне беруть трубку.


2967587
Прошу досконало перевірити професійну придатність та психічне здоров’я голови жеку 402 Степаненко І.М.

Я прийшла на прийом до вищевказаної особи в доброму гуморі та з посмішкою, з метою вирішити питання правомірності прибирання опалого листя. Мене зустрів овоч із кам’яним обличчям, який весь час просто мовчки мене слухав. Він не проявив жодного інтересу до моєї проблеми, не відповів на жодне питання! Він ніяк не спростував та не підтвердив мою правоту. Жодної підтримки дискусії. Таке враження, що я просто говорила зі стіною.

Епілогом цієї історії стала його фраза ”Вы все сказали? Я вас сюда не приглашал!” - Хіба мені потрібне його запрошення, я прийшла в день прийому з метою вирішити проблему, яка мене сильно хвилює, а пішла звідти із зіпсованим настроєм!
Для чого взагалі цей овоч там сидить? Здається, він вже звик, що всі приходять тільки лизати йому п’яти та забув, для кого він працює та на чий кошт йому виплачують зарплатню. Може вже пора і голів ЖЕКів люструвати?


2564476
Касательно моих обращений М-13223 и М-14815 была получена шикарная отписка... Проблема оказывается в застеклении балкона... НО я хочу обратить внимание на 2 момента: во первых течь происходит в местах никак не касающихся застекленных поверхностей, во вторых течь была задолго до того как было решено застеклить балкон.
И самое главное, сказано, что был осмотр и не выявлено никаких трещин, а так же составлен об этом акт. Во первых трещины таки есть, во вторых осмотра, который предполагал бы выявление трещин НЕБЫЛО. А так же никакиго акта никто в глаза не видел и не подписывал. 
Мне хочется узнать, если у меня с улицы в квартиру затекает вода, а ЖЭК за это не отвечает, то за что он вообще отвечает ? Зачем нам такая организация как ЖЭК ? Чем они занимаются кроме отписок, что это не наша парафия ? Сидят и получают зарплату за то, что переводят бумагу на отписки... Делят районную казну ? Какие услуги я оплачиваю по квитанции ? Я не вижу работы ЖЭКа нигде, кроме дворника которая по утрам добросовестно метет двор... Где остальные заслуги ЖЭКа ?
Раз для них составляет неймоверный труд и денежные затраты вкрутить лампочку, то что уж говорить о более серьезных проблемах... 
Я не доволен и не намерен так оставлять данный вопрос. Во избежании очередных отписок и переводов стрелок на других, прошу посодействовать в разешении данной ситуации.


2516648
ПРОШУ ДОЛУЧИТИ ДО ЗВЕРНЕНЯ № Л9418.
АДРЕСА ВУЛ КАТЕРИНИ БІЛОКУР, 2/8 ПІД`ЇЗД 3
 ФОТО 2 : ТАКІ ОБ`ЯВИ, МЕШКАНЦІ, ЯКІ ВЧАСНО СПЛАЧУЮТЬ ВСІ РАХУНКИ СПРИЙМАЮТЬ, ЯК НАКЛЕП І ОБРАЗУ...ФОТО 3-6 : ПАРАДНИЙ І ”ЧОРНИЙ” ПІД`ЇЗДИ - ТАКИЙ СТАН ВЖЕ БІЛЬШЕ ДВОХ МІСЯЦІВ, А ПІСЛЯ РЕМОНТУ НЕ МИНУЛО ЩЕ І ПІВ-РОКУ ???  І ТАКІ ”РЕМОНТИ” ОСТАННІ  РОКИ НАМ РОБЛЯТЬ ПО КІЛЬКА НА РІК... ЦІКАВО СКІЛЬКИ НАМ ЦЕ КОШТУЄ ? ...ФОТО №7 - ВХІД ДО ПОШТИ, ТАМ ВСЕ НОРМАЛЬНО, ЯКЩО НЕ РАХУВАТИ ПОСТІЙНИЙ РЕМОНТ ТРУБ, ЯКІ НІКОЛИ НЕ МІНЯЛИСЯ
(ЯК І У ВСЬОМУ БУДИНКУ) З 1951Р.... З ПОВАГОЮ, ВАЛЕНТИН ЛАНДАР.


2881038
Прошу пояснити працівникам ЖЕКа 317, що згідно існуючого законодавства України, а саме Закону про звернення громадян ст. 9 ”Не допускається з’ясування даних про особу громадянина, які не стосуються звернення.”.
Щоб більше не повторювалися ситуації, коли о 9-55 дзвонять (з номера 0974156224), представляються начальником ЖЕКа 317 (Жумайлова Эльвира Александровна), та з’ясовують, на підвищенних тонах, чому мої дані відсутні у картці ЖЕКа за вказаною адресою проживання.


3167725
У зв’язку з формальною відповіддю на моє звернення від 27.04.2015 № Л-4911/1 Директора  КП «Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва» С.Новіка щодо неможливості  виконання ремонту асфальтного покриття, вимагаю негайно вжити заходи реагування на вищевказане звернення та притягнути винних осіб до дисциплінарної відповідальності за халатне ставлення до покладених на них обов’язків.


3167723
У зв’язку з формальною відповіддю на моє звернення від 27.04.2015 № Л-4911/1 Директора  КП «Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва» С.Новіка щодо неможливості  виконання ремонту асфальтного покриття, вимагаю негайно вжити заходи реагування на вищевказане звернення та притягнути винних осіб до дисциплінарної відповідальності за халатне ставлення до покладених на них обов’язків.


3129571
Я сьогодні пішлав   ЖЕК на Степана Руданського  3а  ТОВ «Рембудсервіс ЛТД» ЄДРПОУ 13700667,   занесла заяви 20 жильців   будинкуу   зі скаргами, на не виконання послуг ЖЕКу. Директор ЖЕКу    Веберу В.М.
    не вніс ні цю мою заяву,  ні інші в реєстр.   Також сказав, що  якщо я буду до нього ще підохотити він «Розіб’є мені голову».   Я також інші власники квартир хочемо повної перевірки роботи ЖЕКу  та всієї його   документації.


3070778
прошу инициировать проведение служебного расследования на предмет проф. пригодности директора ЖРЕО-409  Новак С.
на протяжении полугода все мои обращения не решаются по сути. я получаю лишь отписки, не имеющие никакого решающего значения. 
я задаю вопросы, но не получаю на них ответы. (ответы которые я получаю слабо соответствуют моим вопросам)

на время проведения расследования  директора Новака С отстранить от занимающей должности.
с результатми расследования уведомить меня письменно.

напоминаю, что согласно конституции Украины единственной властью является народ, поэтому считаю, что я, как гражданин этой страны, имею право требовать от гос. служащих, нанятых для исполнения воли и требований народа выполнения задач, для которых они  наняты. и я, как гражданин этой  страны имею право учавствовать в принятии решений по трудоустройству или отстранению гос. служащих, которые по моему мнению не справляются с поставленными задачами.
,


3371357
Хочу звернутись до голови Дарницької РА з приводу робити ЖЕД-205.

Я, моя родина, сусіди та мешканці району незадоволені роботую ЖЕД-205!

Звертаюсь до вас та прошу змінити керівництво та персонал ЖЕД-205 за їх хамство, непрофессіоналізм, перекидання своїх обов’язків на плечі громадян, байдужість до своєї роботи, не орінтовність на клієнта та результат. На данний час колектив ЖЕД-205 це нікому не потрібний орган який зовсім не виконує зобов’язання перед громадою та районом.

Приклади того з чим я особисто зіштовхнувся-

1- Дуже складно додзвонитися  й часто просто не беруть слухавку.

2- Хамовато себе ведуть, таке враження, що я їм чимось забов’язаний, перебивають, не дають висловитись, зовсім не слухають й перекидують з будь якими питаннями на інщі організації.

3- Не прибирають  вулиці та прибудинкові території належним чином, жодного разу не мили асфальт у прибудинкових територіях, жодного разу не прибирали сніг та кригу з тротуарів та доріг в напрямку з Ахматової 43 до метрополітену.

4- На мою скаргу про те, що потрібно полагодити мусоровози з яких тече перегній на дорогу по всьому маршруту роботи- сказали, що треба дзвонити у ту компанію яка вивозить сміття, а там сказали що скаргу чи пропозицію може писати лише ЖЕД тому що він є клієнтом- на це ЖЕД сказали що зроблять що зможуть, але по факту ніхто нічого не зробив. Вулиці й далі смердять від асфальту залитого перегноєм від сміття яке льється з дірявих мусоровозів.

5- Я у цей сервіс написав 3 заяви про ремонт ліфтів- 3 рази цю задачу кидали на ЖЕД-205 й 3 рази він нічого не робив. На мої скарги мене відправляли дзвонити до диспетчерів та лишати заявки. Після місяця очікування виявилось що моя заявка (937092) вже закрита. Жед-205 мені у хамоватій формі сказав що потрібно лишати ще заявку й що ліфт на гарантії 25 років й що ліфт у сосідньому під’їзді гірший ніж в моєму.


Чому я повинен витрачати свій час на сварки та заяви у різні організаціїї якщо за наші податки працює ЖЕД??? Чому я повинен ЖЕДу щось доказувати, сваритись та чекати місяцями, щоб щось виповнилося???
Навіщо потрібен такий орган в який не має сенсу звертатись???

Вимагаю рішучих змін керівництва та персоналу!
У ЖЕД повинні працювати люди з оріентацією на клієнта та результат!


2953603
Прошу провести проверку КП ”Центральний” (м. Київ-71, вул. Костянтинівська, 9) на соответствие занимаемой должности директора Сенича Игоря Николаевича. Существует множество заявок про аварийные ситуации в домах относящиеся ЖЕКу 701, они не решаются и складывается впечатление что ни чего не делается для их решения. Когда звонишь по телефону 425-60-09 девушка всегда говорит что он на выезде, во время рабочего дня его ни когда нет на месте. Один из примеров - 28.10.2014 в нескольких квартирах пропало электричество, эту проблему решали два дня, сказали что закупили новый кабель и поменяли обмотку с 1 по 3 этаж (Заявка в Диспетчерской службе Подольского района №316849 (т.290-90-70)), 30.10.2014 электричество появилось. Но при этом 03.11.2014 в 21:30 опять пропало электричество (обращение Л-11362 ”Відсутнє електропостачання”), (Заявка в Диспетчерской службе Подольского района (т.290-90-70) № 335569 - которую закрыли как выполненую, хотя на самом деле электричества нет, обратились еще раз Заявка № 336275, складывается впечатление что они специально закрывают заявки, что они что-то типо делают. Вывод напрашивается один, что ни кто не приобретал кабель и не менял его, так заплатки поставили и через несколько дней опять проблема повторилась, отмывание и списание денег. При этом в доме нет 4 месяца горячей воды и отопление отсутствует. Про результаты проведенной проверки прошу оповестить меня в сроки согласно действующего законадательства Украины.


3029243
Перерахунок оплати за прибирання .
Коштує це не дешево ,ми платимо своєчасно кожен місяць по квитанціям.За що?Поясніть.
При цьому нам дають відповідь що прибирання виконано...
нема слів....навіщо брехати?
На фото &amp;quot;виконане вологе прибирання &amp;quot;.


3439069
ПОВТОРНА СКАРГА
29.09.2015р. я отримала повідомлення від ТОВ «С.П.І. Сервіс» про необхідність укласти прямий договір з ПАТ «Київенерго» на постачання теплової енергії для мого приміщення на опалювальний сезон 2015-2016р.р. за підписом директора В.А.Лозенка, датований 21.09.2015р.
Зателефонувавши до ПАТ «Київенерго» дізналася, що наш будинок за адресою м.Київ, вул.Львівська 22-А, до опалювального сезону ще не готовий, акт про прийомку готовності в Київенерго відсутній, ніяких заяв та необхідних для цього даних про індивідуальне опалення мого приміщення з боку ТОВ «С.П.І. Сервіс» до ПАТ «Київенерго» не надходило.
З цього питання я звернулася зі скаргою до контактного центру КМДА за тел.15-51 30 вересня 2015р.. Скаргу мою прийняли зареєстрували під №К44535 і повідомили, що відповідь я отримаю до 15 жовтня 2015р.  
До сьогодні, 21.10.2015р., відповідь я так і не отримала. На моє повторне звернення до контактцентру, яке було зареєстроване за №К52839, оператор Оксана сказала мені, що контрольний термін для надання відповіді – до 26.10.2015р., та що у відповідь на мою скаргу від 30.09.2015р. підготовлено наступне повідомлення: «директор ТОВ «С.П.І. Сервіс» В.А. Лозенко готує акти готовності».
Я сказала пані Оксані, що коли за вікном +3, мене дуже мало гріє така відповідь, тай ту було мені не надіслано. 
Принаймні, мене в першу чергу цікавить відповідь на запитання: «Коли буде включено опалення до мого помешкання?! Та яких заходів для цього вжито?»
Повторно прошу Вас, по можливості терміново, розібратися у ситуації, яка склалася, та у межах своїх повноважень відреагувати на дії (бездіяльність) директора ТОВ «С.П.І. Сервіс» В.А. Лозенка.


З повагою, 
Кісельова Н.В.                                                           21.10.2015р.


3416424
Добрий день!

Я подавав звернення 28 вересня К44059 - скаргу на роботу ЖЕК 514, а саме, що працівниками ЖЕК протягом вересня-жовтня 7 ! разів зливалися фекалії по стояку з 1 по 9 поверх у підвал. 

Сьогодні я отримав усну відповідь, що це був порив труб та про це було повідомлено мешканців будинку, і що питання закрито.

Але хочу зауважити, що це все чергова брехня зі сторони адміністрації ЖЕК 514: порив не може бути регулярним - 7 разів і жодної об”яви я не бачив.

Дуже прошу, щоб ЖЕК 514 ПРИПИНИВ БРЕХАТИ ТА ЗЛИВАТИ РЕГУЛЯРНО ФЕКАЛІЇ У ПІДВАЛ!!!

Не потрібно некомпетентність та непрофесіоналізм працівників ЖЕК називати ”Порив труб у підвальному приміщенні” - це брехня!!!

Нам набридло, протягом двох місяців, дихати фекаліями у своєму помешканні!!! 

Якщо протягом розгляду звернення адміністрацією ЖЕК 514 не буде припинено зливання фекалій та  викачано фекалі з підвального приміщення, при цьому зроблена дезінфекція підвального приміщення, я буду змушений звернутися у Санепідемстанцію м.Києва та Прокуратуру м.Києва з позовом до адміністрації ЖЕК 514. з усіма наслідками згідно чинного Законодавства України.


2719399
На мое обращение К-3901 ЖЭК-513 дал ответ: 

«ПРАЦІВНИКАМИ ЖЕК - 513 БУЛО ВІВЕШЕНО ОГОЛОШЕННЯ ПРО ВІДКЛЮЧЕННЯ КВАРТИР БОРЖНИКІВ ВІД КОМУНАЛЬНИХ ПОСЛУГ»

Это вранье. В объявлении четко видно, что ЖЭК обещал отключить не ДОЛЖНИКОВ, а ВЕСЬ ДОМ.
Требую привлечь должностных лиц причастных к размещению данного объявления к ответственности согласно действующему законодательству.


2655760
З 10-00 20.11.2013 року в будинку слюсарі КП ”Печерськжитло” відключили  холодну воду і не забезпечують ремонт. За словами диспетчера, начебто проти власник квартири ”24. У той же час власник каже. що вимагав ремонту труби, що прорвала ще в п’ятницю, але слюсарі сказали, що не будуть це робити.
Прошу начальника КП ”Печерськжитло” звільнити з посади, як особу, що нездатна забезпечити обслуговування житла. Це видно по кількості проблем і скарг на його роботу.


2634798
Я звернувся до Київенерго з проханням розпломбувати лічильник для проведення ремонтних робіт. Ця робота виконується тільки по понеділках. Три понеділка поспіль  30.09.2013, 07.10.2013 та 14.10.2013 я брав відпустку, або відпрошувався з роботи та даремно чекав на майстра. Питання вирішилося тільки після того, як я 16 Жовтня 2013 залишив на сайті https://1551.gov.ua звернення  за номером К-40862. До речі, відповідь на звернення була формальна, мені порадили звернутися до центру обслуговування абонентів, і навіть не вибачилися. Після виконання ремонтних робіт я замовив платну послугу опломбування лічильника, взяв відпустку, і знову даремно цілий день чекав на майстра. Може таке ставлення до всіх клієнтів? Тоді зрозуміло,  чому люди не платять абонплату.


3363102
Після мого звернення К-41961,нам (двірникам)видали графік прибирання під’їздів включаючи миття вікон,панелів,підвікоників ,поручнів,радіаторів,сходових маршів,перил,але не видали (не видавали мені 2007р )  жодних миючих засобів,навідь ганчирок.На данний час в мене немає навідь мітли,підмітаю купленою пластиковою.Вжийте заходів,припеніть над нами знущатись!!


3343330
Вітаю. Мене звати Сергій. Я мешкою за адресою пр. Науки 42/1 корпус 14.
Звертаюсь до Вас зі скоргою на дуже погану роботу нашого ЖЕК 110. Краще сказати взагалі на її відсутність.
З серпня нема гарячьої води, вже другий місяц проблему ніхто не вирішує. Зате рахунки приходять систематично. Тиск холодної води відсутній з початку вересня місяця. Сантехнік жодного разу на виклик не прайшов, хоча постійно звитує свому керівництву що був за адрессою і все полагодив. Мої звернення до диспечерської служби ні до чого не призвелі. Як кажуть воз і до нині там де був. І взагалі робота ЖЕК 110 не відповідає дмйсності, як би вони не звітували. На останок закрюплюю фото з мого двору перед під’їздом, бо не розумію куди їдуть грощі за уртимання прибудінкової території. Вимагаю негайних дій з Вашого боку у вирішенні ціх питань.


2988285
Просьба сменить руководство ЖЭК-513

В связи с тем, что ЖЭК-513 неудовлетворительно выполняет свою работу, неоднократно нарушая существующие нормы, установленные КГГА и законами Украины (о чем я неоднократно сообщал в службу 15-51), и данная проблема носит хронический характер (никаких предпосылок для нормализации работы ЖЭК-513 я не наблюдаю, наоборот, с каждым месяцев качество работы лишь ухудшается), прошу рассмотреть вопрос о смене руководство ЖЭК-513.

Я своевременно оплачиваю все существующие тарифы, почему взамен я получаю работу ЖЭКа, которая и близко не соответствует установленным нормам?

Прошу разобраться в ситуации.


3287086
Здравствуйте !

Вызванный  вечером 15-08-2015г.  по адресу Маяковского 72б(6 подъезд) наряд полиции по подозрению  в возгорании в закрытой колясочной, обнаружил неизвестного мужчину, который готовил пищу на  приспособлении в данном помещении. 
Работникам полиции мужчина представился работником ЖЭКа,  и утверждал, что его законно поселило «начальство ЖЭКа».

Руководство ЖЭКа уже неоднократно селит в нечеловеческие условия неизвестных лиц не имеющих отношение к обслуживанию данного дома и не имеющего регистрации по данному адресу. 

Данная ситуация создает антисанитарные, криминогенные, пожароопасные предпосылки для жильцов дома.



Прошу выяснить на основании чьих указаний проводились данные заселения.

Прошу также восстановить до первоначального состояния колясочную согласно паспорта дома и создать условия для пользования жильцами дома данного помещения.


2546534
Сьогодні, 06.09.2013 року двірником, працюючим за вищевказанною адресою, на руки був наданний лист -попередження від КП РЕО-3 Святошинскього району м. Києва про незаконне перепланування в квартирі та порушення договору на отрмання будинку ст.152 житлового Кодексу України. Доводимо до Вашого відома, що в вищезазначенній квартирі роботи по перепланування не проводились. З 2 по 6 серпня проводились тільки роботи по встановленню вікон на балконі . Захарещення сходової клітини та прибудинкової території не припускалось. Все сміття (дерев’яні шафки - 2 шт, та дерев’яне перило) належним чином було демонтоване та прибране. Прямої розмови, як і оглядання квартири для оцінки проведенних робіт, інженерами, майстерами та іншими спеціалістами КП РЕО-3 не проводилось. Але в мене до 10.09.2013 вимагають вивезення усього будівельного сміття, яке знаходиться на прибудинковій території, власним коштом. Прошу сприяти вирішенню цієї проблеми.


3273051
Уважаемая КМДА. В нашем доме по адресу Мате Залка 12/3 сложилась сложная и видимо практически неразрешимая ситуация. 5,6 и 7 парадные - это ОСББ &amp;quot;Взуттевик-1&amp;quot;, счета которого арестованы согласно судебных решений в пользу &amp;quot;Киевэнерго&amp;quot; и &amp;quot;Киевводоканал&amp;quot;. Эти организации требуют выплат десятилетней и более давности, многие жители приобрели квартиры позже, но всё равно вынуждены платить немалые суммы, а у кого то просто нет такой финансовой возможности и долги никуда не деваются, а только увеличиваются. В связи с такой ситуацией происходит следующее - дворник не работает, мусоропроводы не заварены и переполнены, мусор не вывозится более недели, запах неимоверный, при такой жаре и открытых окнах дышать невозможно, мух огромное количество. Еще немного и наступит экологическая катастрофа в масштабах нашего дома. Наша семья оплачивает все счета в сроки, по какой причине мы должны жить в таких условиях?!


3047141
Претензия на начальника ЖЭК-513

29 января ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.
Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 19-20, 26-28 числа, 1-11 января.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


2911229
на звернення від17 Вересня 2014  К-24437
у відповіді значиться:
на основі проектної документації, яку погоджено з КП «Київжитлоспецексплуатація» (КП «КЖСЕ»).
прошу предоставити цю ПД, а також прикласти серитифікати ГІПа проекту! дуже сумніваюся, що розумово придатна особа дозволить пробивати несучі конструкціїї будівлі 62-го року.


2908698
В течении недели (с 13.10.2014 по 17.10.2014) ни один телефонный номер КП «Индустриальный»  НЕ ОТВЕЧАЕТ! Невозможно дозвониться ни в бухгалтерию, ни в приемную, вообще никуда! В квитанции по квартплате регулярно появляются дополнительные платежи без всяких на то причин и объяснений. Настойчиво прошу выяснить следующее: 
1) работает ли еще вообще КП «Индустриальный»?;
2) работает ли еще его начальник – Красный И.В. (тел. номера которого также не отвечают)?;
3) когда будут предприниматься хоть какие-то меры по наведению порядка в КП «Индустриальное»?;
4) как получить объяснения в письменном виде по поводу лишних начислений в квитанциях на квартплату?


2519114
Абсолютное отсутствие информирования жильцов со стороны ЖКХ, будь-то плановое отключение горячей воды, либо просто информация о телефонах и адресах служб в которые жильцы могут обратиться в случае необходимости/аварии (лифтовая служба, вызов электрика, сантехника и т.д.).


3241480



3241479



2871913
З дозволу жеку 401 невідомими мені людьми були пробиті міжповерхові плити перекриття на всіх поверхах в средині підїзду. Фото прикладено! дані отвори послаблюють несучу спроможність будівлі, яка 1961 року будівництва та ремонт підїзду не відбувався ніколи. ЖЕК ніяк не реагує на дану проблему. Прошу негайно відновити перекриття по всім поверхам та притягти до відповідальності осіб, які халатно відносяться до своїх обовязків.


3038287
Претензия на начальника ЖЭК-513

19 января ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.
Проблема носит хронический характер.
Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3173461
Жалоба на начальника ЖЭК-513
Я неоднократно обращал внимание на то, что сотрудники ЖЭК-513 позволяют себе обсуждать (распространять) информацию на основании обращений в 15-51 среди третьих лиц, в частности, обсуждая жалобы с жильцами дома.
26 мая ситуация повторилась.
я еще раз прошу дать юридическое обоснование такого поведения сотрудников ЖЭК-513. почему обращения в 15-51 обсуждаются с третьими лицами?
ЖЭК-513 должен не обсуждать обращения в 15-51, а ликвидировать собственные недоработки, чего не происходит.


3167146
Доброго дня,
Прошу уточнення відповіді на моє звернення  27 Квітня 2015  К-14788
Не зрозуміло кому передано. І хто надасть офіційну відповідь.
Звернення направлено у КМА.

Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь

ВАШЕ ЗВЕРНЕННЯ ПЕРЕДАНО ДИРЕКТОРУ КП КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ


2810266
26.05.2014 поштовим відправленням за номером 0420001543635 я направив скаргу на адресу ЖЕК № 514 (Мінський просп., 4, м. Київ, 04201) щодо необхідності проведення ремонту покрівлі.
Зазначена скарга вручена адресату (одержувачу) особисто 28.05.2014 об’єктом поштового зв’язку КИЇВ 201 з індексом 04201.
Однак, станом на 06.07.2014 я не отримав будь-якої відповіді від ЖЕК-514.
Наголошую, що це звичайна практика для працівників ЖЕК-514 залишати звернення мешканців без відповіді, а імітувати якісь дії вони починають тільки після скарг до контролюючих органів.
Прошу вжити відповідних заходів по припиненню ігнорування вимог законодавства України щодо розгляду моєї скарги та притягнути начальника ЖЕК-514 до відповідальності за систематичні порушення порядку розгляду звернень.


2415523
Здравствуйте! Сегодня утром где-то в 10.00 ЖЕКом №501 было отключено холодная и гарячая вода!!!!!!!
Спорить с ними смысла нет, потому что во вторник и четверг они все проблемы с водой сводят на то что они имеют право отключать воду вторник четверг (но нельзя же это использывать, как”отмазку”). Сегодня диспетчер сказал, что меняют стояки хол. и гор. воды (2 сразу?). Возле дома и в подвале, ни сантехников, ни какой ни-будь другой ремонтной службы нет! У меня больной ребенок, я не могу выйти с квартиры из-за ихней воды.
Хочу заметить, что я уже обращался с подобной проблемой в ”1551”, и ЖЕК в течении получаса включил воду)), и мне потом даже лично начальник ЖЕКа позвонил, спорсил ”есть ли проблемы с водой” и сказал, что такого больше не повторится. Но вот снова! Надеюсь ваша служба в этот раз мне тоже поможет.
Спасибо!


3139314
Со слов местных жителей, сотрудники ЖЭК-513 заняты обсуждением моих жалоб в 15-51, вместо того, чтобы выполнять свои непосредственные обязанности.
Проблема носит хронический характер, о чем неоднократно сообщалось в 15-51.
Прошу дать происходящему юридическую оценку: на каком основании сотрудники ЖЭК-513 позволяют себе публичное обсуждение с другими жителями обращений в 15-51?


3139313
Претензия на начальника ЖЭК-513

27 апреля ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, 2-3, 17-19, 23-24, 30-31 марта, 2-3, 16-17, 20-22 апреля, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3137534
Житлово-комунальне господарство
Начальнику департаменту 
житлово-комунальної інфраструктури
Новицькому Дмитру Юрійовичу
Ковтуняк С.В. 
вул. Муромська 7/13


ТОВ «Кийградсервіс» справно начисляє комунальні, це виконується. На сьогодні суми комунальних не малі.
Тільки, хто буде виконувати утримання жилих будинків та прибудинкових територій в житті. 
1. Прибирання поверхів? скільки за нормами потрібно прибирати сходову частину у будинку??? 
3. Стіни у грибку. Фотографії у моїх попередніх зверненнях. Хто повинен робити ремонт у під’їздах? Та скільки раз у рік?
4. Економія тепла? У вікон немає скла. 
5. Дах будинку протікає, у шифері діри розміром у футбольний м’яч 5-й поверх стеля шви видно між панелями.
Можливо норми застарілі, а ми до них прив’язуємось? Та не було відповіді де розписуються тариф на утримання будинку у квитанціях?
Поточний ремонт Багатоповерхові будинки: 
• ремонт під’їздів 1 раз на 5 років
• ремонт шиферної покрівлі в окремих місцях у разі необхідності 
• скління у разі необхідності 
• заміна , ремонт віконних рам у під’їздах у разі необхідності 
• заміна ,ремонт дверних полотен у разі необхідності 
• ремонт, заміна слухових вікон у разі необхідності 

Мешканці будинку, мають право, знати чому від 1988 року від капітального ремонту, ні разу не проводився поточний ремонт. Та чому отримуємо відповіді тільки стосовно підвалу та труб! У нас список проблем великий! 
Дайте відповідь,
 шановний Дмитро Юрійович! Відповідь обґрунтовану. 
Або призначайте зустріч з Вами та керівниками ЖЕКу Діброва (ТОВ «Кийградсервіс»), щоб знайти компроміси по поточному ремонту.
За 2014рік у ВАШИХ відповідях було сформульовано, що: За наслідками розгляду повідомляємо, що в зв’язку зі зменшенням фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2014р. роботи по ремонту під’їздів в вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2015 рік.
Питання
Урахувалися у поточному році проблеми ремонту будинку вул.. Муромська 7/13
Чи тільки фінансування вистачило на дошку оголошень???

У нас є багато запитань а відповідей немає.
З повагою мешканка будинку по вул. Муромська 7/13
Ковтуняк С.В. тел.моб. 097-477-69-47


3137226
день добрый, убедительная просьба проверить ЖКХ ”ветряные горы” на предмет хищения денежных средств, 
ибо исходя из того, что они вывесили в качестве отчёта о потраченных денежных средствах  очень много  наболевших вопросов включая состояния лифтов, подъездов,наличие стабильного водоснабжения горячей воды, якобы все хорошо на деле  это не описуемо:лифт рушиться на глазах, подъезд тоже,вода еле достигает 45 градусов но надо сливать.
Приход сантехника (которого я уже жду более полугода,краны на входе в квартиру протекают  перекрыть не могу ),робота диспетчерской службы (к ним дозвонится не реально, трубку никто никогда не берет),а также начисление кварт платы за 2 человек  исходя из прописки меня и ребенка 9мес отроду 22,5куба холодной воды они что думают я тут водопад ”НИАГАРА” открыла или куда я их буду девать?
заранее спасибо за  помощь с уважением Оксана Владимировна.
PS: их стандартный ответ  (у нас не хватает денежных средств) вопрос куда они в реале идут.?


3110213
Претензия на начальника ЖЭК-513

2-3 апреля ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, 2-3, 17-19, 23-24, и 30-31 марта, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3030521
Претензия на начальника ЖЭК-513

ЖЭК-513 предоставил недостоверную информацию в ответ на мои обращения  К-43053, К-43727, К-42831,  К-42755, К-42657, 
 
Подобное (предоставление недостоверной информации) происходит не в первый раз. Вместо того, чтобы выполнять свои непосредственные обязанности, руководство ЖЭК-513 занимается отписками и предоставление неправдивой информации.

Просим вышестоящие органы провести соответствующий аудит деятельности ЖЭК-513 и его начальства.


3030095
Претензия на начальника ЖЭК-513

ЖЭК-513 предоставил недостоверную информацию в ответ на мое обращение  К-43069

Подобное (предоставление недостоверной информации) происходит не в первый раз.

Просим вышестоящие органы провести соответствующий аудит деятельности ЖЭК-513 и его начальства.


3430436
Добрый день! Жильцам дома 3 по пр-кт Тычины, просят уволить начальника ЖЕК 407 , в связи с тем что он не справляется со своими обязанностями.


2670089
Прошу оголосити подяку керівникові нашого ЖЕКу, дякуючи якому наш будинок увійшов до зимового періоду максимально підготовленим:

-половина дверей на сходах не закриваються,

-скло в багатьох дверях відсутнє,

-батареї на сходах підігрівають вулицю,

-ремонт на сходах так і не виконано,

-освітлення на кількох поверхах підряд відсутнє,

-ліфти, як зазвичай, так і не працюють.


Пропоную в якості заохочення повісити начальника ЖЕКу на Дошці Пошани біля будівлі ЖЕКу.


Зоренко АВ


3042208
З-290 - НЕ ВЫПОЛНЕНО!
вы там издеваетесь наверное, такое ощущение, что лампочки просто поперекручивали местами.
”ОСВІТЛЕННЯ НА ПОВЕРХАХ І БІЛЯ ВХОДУ В ЛІФТ ВІДНОВЛЕНО”  - как можно такое писать если ничего не восстановлено, зачем врать, или пока несли лампочки так по караманам раздерибанили. на этажах вовсе никогда лампочки не вкручивали, это всегда делали сами жильцы. лестничная клетка можно сказать вообще не освещается, мало того, что лифт почти не работает и приходится шагать в темени по вонючей лестнице так еще опасаться чтобы никто не накинулся из-за угла.  

”НА РАХУНОК ПІДСВІТКИ НОМЕРНОГО ЗНАКУ БУДИНКУ ДАНІ РОБОТИ ПОТРУБУЮТЬ ЗАМІНИ КАБЕЛЮ І НЕМАЄ ФАЗИ..РОБОТИ ВИКОНАННІ НЕ МОЖУТЬ.” - как так, если знаете, что надо заменить то почему не замените? говорите фазы нет, выходит, что провод сам перебился в кирпичной стене? за дураков нас держите, зачем врать. а если даже так, то значит надо взять и проложить заново кабель. номер раньше всегда освещался(года два назад). ”РОБОТИ” должны быть выполнены!

фото прикрепил для вашего ознакомления как всё было до подачи заявки З-290 и после якобы её ”выполнения”. стыдно должно быть, не можете копеечные лампочки везде повкручивать!


3209090
Для пана Мондриївського В.П.

Добрий день!

Питання передачі нашого будинку до комунальної власності.

Керівництво ЖЕКу схоже цілеспрямовано не бажає такої передачі, займаючи при цьому посади  та отримуючи зарплату. При цьому догляд за будинком практично відсутній:

двір не прибирається, 
прибирання під’їздів відсутнє.
з під будинку на вул. Волоській вже ростуть дерева;
руйнуються сходи;
гаряча вода трохи тепла;

Тариф по обслуговування будинку дуже низький, керівництво ЖЕКу відповідає роками про неможливість підвищення до загальноміського. Але навіть за таких умов можна було б щось робити...

З повагою та сподіваннями на вирішення питання.


3205730
Не маю можливості попасти на прийом до жек № 312 Деснянського району . Я працюю та прийшов відправився з роботи  10.06.2015 в 18.00 на прийом та дізнався що прийом до 18.00 а не до 19.00 як було раніше фото 1, потім прийшов в понеділок прийому не має знов фото 2 скільки будуть міняти розклад роботи ЖЕК , хто за це відповідає , чому раніше був прийом середа 15.00=19.00, п’ятниця 10.00-13.00,  1-я и 3-я суботи місяця с 10.00. до 13.00.та чому на території Деснянського району кожний ЖЕК працює як йому вдумається.Чому немає розкладу роботи ЖЕК  на сайті КМДА, на сайтах Районних адміністрацій Чому КМДА та рай адміністрація  не контролює час прийому в ЖЕК.  для того щоб попасти до ЖЕК  працюючій людині треба чекати місяць (прийом одна субота   на місяць) . Зменшена кількість прийомів на місяць


3136764
У черговий раз (див. звернення З-9788, З-9972, З-2057) сходи в  під’їзді не підміталися більше місяця!
Можливо, час зробити якомусь жеківському керівнику ”сміттєву люстрацію?”


3209077
Хотелось по данному вопросу получить ответ от Киевэнерго или КП ”Керуюча компанія с обслуговування житлового фонду Оболоньського району м. Києва”, а не отписку от КП ”ОБОЛОНЬЖИТЛОЕКСПЛУАТАЦІЯ”, тем более что актом от 01.02.2015 все имущество передано КП ”Керуюча компанія с обслуговування житлового фонду Оболоньського району м. Києва”. Если, как написано в ответе, ”припинено споживання газу”, то горячей воды не должно быть ВООБЩЕ, а она есть, но не всегда той температуры, которой должна быть.




На моё обращение от 21.04.2015 № Ж -1004/1 (Неоднократно обращалась в Киевэнерго по поводу проблемы с горячим водоснабжением. Утром до 9.00 и вечером после 22.00 значительно снижена температура горячей воды (около 30 С), а потребление в это время максимальное, так как днём дома никого нет. Проблема была и в прошлом году, но ни внятного объяснения причины, ни решения до сих пор нет.) относительно температуры горячей воды был получен ответ, который не имеет никакого отношения к проблеме. Обращаюсь ещё раз с той же проблемой в ожидании вразумительного и компетентного ответа относительно её решения

x КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО „ОБОЛОНЬЖИТЛОЕКСПЛУАТАЦІЯ”
Оболонського району у м. Києві
04075, м, Київ -75, вул. Червонофлотська, 16 тел. 401-84-93
28 квітня 2015 року № 563
на № Ж-1004/1 від 21.04.2015 року Жарковій Ганні Юріївні 
вул. Червонофлотська, 12 кв.31
04075, м. Київ
Директору 
КБУ ”Контактний центр міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановна Ганно Юріївно!
Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 21.04.2015 року № Ж-1004/1, щодо незадовільної температури ГВП було уважно розглянуто та опрацьовано комунальним підприємством «Оболоньжитлоексплуатація». 
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
За інформацією, отриманою від ПАТ «Київенерго» 27.04.2015 року, споживання природного газу за дорученням НАК «Нафтогаз України» обмежено, у зв’язку із чим котельнями ПАТ «Київенерго» з 23.04.2015 року на необмежений термін припинено споживання газу.
З повагою
В.о.директора Л.Л.Олисеєнко


2890091
Продовження скарги-заернення.
Будучи виконавцем експлуатаційних і ремонтних послуг, КП РЕО-1 зобов’язане надавати нам послуги, що відповідають „Порядку визначення нормативних витрат житлово-експлуатаційних організацій, пов’язаних з утриманням будинків і прибудинкових територій”.
            Ми свої зобов’язання виконуємо - регулярно і своєчасно сплачуємо платежі за комунальні послуги з утримання і експлуатації житлового фонду.
      1.	За весь час ані разу не проведено перевірку технічного стану та планового ремонту будинку, що призвело до таких наслідків:
-	Облуплення стін;
-	Протікання даху, що призводить до регулярного затоплення 9 поверху та ін.
Жодного разу не проводилася дератизація будинку.
2.	Згідно «Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій», не контролюється робота двірників, щодо прибирання під’їзду та прибудинкової території, яка перебуває в жахливому стані: трава вже майже досягла 1 м., а мала бути давно скошена, у дворі і під’їзді стоїть жахливий сморід від смітника, який жодного разу чистився і не проходив дезінфекцію. Не поливаються клумби, газони, під ногами валяється купа сміття…
3.	Закинута «секретна споруда», яка вже понад три роки дратує наші очі своєю занедбаністю, обваленою огорожею та купою сміття, що призводить до антисанітарії прилеглої території.
На підставі ст..20 Закону України «Про звернення громадян», просимо Вас дати письмову відповідь про розгляд письмової скарги і вжити заходів по усуненню порушень, а також ознайомити нас з Актами технічного стану будинку по вул. Булгакова, буд. 2А


2429650
Две недели назад ЖЕК в подвале потравил крыс, все мыши,тараканы и моль сейчас у нас в квартирах!Никто перед травкой не написал объявление о том что будет происходить!!!На каком основании начальник ЖЕКа не дал распоряжение предупредить людей!Также попытавшись обратиться в ЖЕК за разъяснениями получили грубый ответ, что до Ваших квартир и УЖЕ ВАШИХ мышей,тараканов,моли мне нет дела!!Ответили что их дело подвал, а там хоть война!Прошу разъяснить- если я плачу за квартиру и домовую территорию, мне грубят, ничего не делают по предотвращению проблем-на каком основании Начальник ЖЕКа занимает свою должность!Если не будут приняты меры , мы напишем коллективное письмо от жильцов дома о грубейших нарушениях в высше стоящие органы и обратимся на телевидение!


3127877



3099887
Просим принять меры по увольнению Начальника ЖЕД № 3 П.З. Петрунька, так как этот начальник компрометирует своей постоянной ложью свою организацию, по дельные акты, не выполнение заявок жильцов.
Обращение 27 Лютого 2015  Д-2150 было внимательно обработано ЖЕД № 3 и выполнено.
На самом деле не чего подобного, это банальная лож начальника ЖЕД №3. На протяжении 5 лет начальник ЖЕД №3 со своими сотрудниками незаконно использовал часть коридора и дополнительный выход превратив его в помещение. Почему за такие действия он не наказан, ведь это в первую очередь корупция, начальник ЖЕД №3 использовал свое служебное положение для захвата своими сотрудниками общей площади жильцов парадного что есть незаконным. ЖЕД №3 в который раз показывает свое лицо обманывая не только жителей парадного но и вышестоящее руководство своими отписками. Почему не кто не видит и на сегодняшний день нарушение прав жильцов начальником ЖЕД №3, почему 4 месяц не приняты меры по установлению виновных и не привлечение их к ответственности согласно законодательства Украины. Почему жильцы вынуждены терпеть такое отношение начальника ЖЕД №3 и его подчиненных?
Просим немедленно уволить Начальника ЖЕД № 3 П.З. Петрунька и его сотрудников которые замешаны в этом вопросе за неправомерные действия и использование своего служебного положения для захвата коллективной собственности жителей парадного, прекратить скрывать эти факты и пытаться оправдать этого махинатора прикрывая его нарушения. Передать материалы по данному факту в прокуратуру для проверки, если Ваша организация не может самостоятельно в этом разобраться. Повторимся в десятый раз, если Вы сами не разберетесь с этим махинатором то жильцы вынуждены будут самостоятельно обратится в прокуратуру для проведения полной проверки ЖЕД №3 и поверьте, жильцам есть что показать и рассказать.


3081648



3074928



3057886
Доброго времени суток.К сожалению, направляю персональную жалобу на директора КП ”Залізничне” Шкуро Максима Юрійовича , за халатное отношение к рабочим обязанностям.Несколько раз уже отправлял заявление о краже тормозной катушки в 3 подъезде по ул.Антонова 11.Просил установить защитные механизмы более надежные чем стоят сейчас в шахтах лифта.Эта просьба, к сожалению, была проигнорирована.В следствии этого третий раз за месяц воруется тормозное оборудование.Просьба : установить НАДЁЖНЫЕ защитные преграды на пути к шахте лифта, полностью закрыть вход на чердак во ВСЁМ ДОМЕ антивандальными системами.Ну и заменить тормозную катушку.Если Шкуро М.Ю. нравится каждый раз выделять средства на покупку катушек это не очень то и плохо, но лучше бы один раз защитить шахты лифта , как в других домах, где не воруют катушки и пустить эти деньги на что то более полезное, чем каждый раз обновлять детали нашего лифта.Спасибо.


2559970
Прошу вжити заходів щодо неподобної поведінки начальника ЖЕК 503 Зозулинської З. І. по відношенню до мешканців будинків, прикріплених до цього ЖЕК. 
Сьогодні на офіційному прийомі начальника ЖЕК 503 я подала колективне звернення мешканців з приводу протікання даху нашого будинку. На запитання про причини зволікання ремонту (у відповіді КМДА датою виконання значилося 16.09.2013) я почула від Зозулинської З. І. особисті образи, які стосувалися:
 мого матеріального стану (мешканці неелітних «малосємєєк» не можуть розраховувати на належний рівень послуг);
 мого походження (я родом не з Києва).
Подібна поведінка Зозулинської З. І. не є прецедентом, що можуть підтвердити мешканці як нашого, так й інших будинків ЖЕК 503.
На зауваження про втручання у цю справу КМДА Зозулинська З. І. відповіла байдужістю. 
Така некомпетентність та поведінка посадової особи дискредитує Київську міську державну адміністрацію та органи місцевого самоврядування.

На підтвердження ситуації, що склалася з нашим будинком, та злочинної недбалості начальника ЖЕК 503 Зозулинською З. І. додаю фотографії.


3288756
Жители дома 53 по ул Донецкой. ( Соломенский р- н г Киева)  просят помочь нам со многими проблемами, с которыми мы живем уже много лет. ЖЭК 901 ”Соколовский”  ничего не делает. 
1. Укрепить несущие стены в подвале дома, т.к.  2003 году с подвала было вывезенно земли и песка, который держали несущие стены( хотели сделать интернет - кафе) . Мы живем на бомбе замедленного действия!!
2. Произвести реконструкцию двора( заменить бровки, положить новый асфальт и т д)
3. Произвести реконструкцию детской площадки, чтобы можно было с детьми достойно поиграть
4. Переставить и огородить мусорные баки( на фото видно антисанитария!!!!!!)
5. В подъездах заменить окна, т к , дом с 1966 года и оконные рамы пришли в негодность, не открыть, не закрыть- зимой дует, а летом воняет в подъездах( нет вентиляции)
6. Под домом УБРАТЬ киоск, который по правилам пожарной безопастности стоит не правильно- пол метра от дома и перекрыл таблицу с но ером дома. 
       Надеемся на Ваше понимание и реальных действий.


2945821
Дякуємо Вам за девять вечорів без світла в парадних нашого будинку,

Номер звернення: Д-10192 (2920294)
Зареєстровано: 24 Жовтня 2014
Тема звернення: Освітлення в приміщенні й при вході в нього
Відповідальний: КП РЕО-3 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 10 Листопада 2014
Статус: В роботі

нарешті це сталося, зявилося освітлення в парадних, не вже так було тяжко працівникам жек вирішити це питання після перших звернень до них?

Залишилося питання до Вас:

як буде наказаний Відповідальний: КП РЕО-3 [Сагайдак Ілля Вадимович] за свою бездіяльність на протязі девяти днів, не вже цей співробітник буде далі займати свою посаду та отримувати заробітну плату?

Чи це закінчиться просто поговорили з ним і він пообіцяв виконувати свої службові зобовязання в срок?

Якщо такі співробітники як Відповідальний: КП РЕО-3 [Сагайдак Ілля Вадимович] залишаться в таких структурах на своїх посадах та будуть просто займати місце та отримувати зарплату, знати що йому просто за таку роботу окрім виговора нічого незагрожує в нашому місті ні чого не зміниться.


3108474
Доброго дня, я хотів би поскаржитися на Житлово-експлуатаційну компанію номер 803. З ними не має зв*язку. В інтернеті їхнього точного контактного номера не має. Не могли б Ви владнати цю проблему та повідомити мене точним номером на якому завжди піднімуть трубку телефону, а житлово-експлутаційну компанія по місцю проживання № 802  без паспортистів.

Дуже дякую.


3093393
Я неоднократно обращался с просьбой установить ограждение придомовой территории, т. к. недобросовестные водители используют ее для парковки и вместо зеленой зоны мы имеем пустырь. При этом этот пустырь является источником пыли, которой мы дышим. Ниже приведен типовой ответ на мои обращения. Некто Л. Мнацаканян пишет все что угодно, кроме поиска решения вопроса.
Поэтому я обращаюсь с жалобой на товарища Л. Мнацакаеяна - этот ”товарищ” явно находится не на своем месте - вместо решения вопросов он занимается только формальными отписками суть которых - ЛОЖЬ! В стране происходит люстрация должностных лиц и Мнацакаеян должен быть люстрирован, т. к. такие руководители должны остаться в прошлом.
Поэтому с аналогичным обращением я буду обращаться в Люстрационный Комитет.

Типовая отписка за подписью Мнацаканяна :

КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
«ДИРЕКЦІЯ З УПРАВЛІННЯ ТА ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ
ДЕСНЯНСЬКОЇ РАЙОННОЇ У М. КИЄВІ РАДИ»
Розрахунковий рахунок № 26004301689901 філії Акціонерного банку «Південний» в м. Києві
МФО 320917, код 36657100
02217, м. Київ, вул. М. Закревського, 15Тел. 515-93-74 
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно встановлення огородження дитячого майданчика на прибудинковій території від 12.03.15 Г-3949/1 було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Деснянської районної у місті Києві ради»в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
. Роботи по встановленню огорожі зеленої зони мають капітальний характер і виконуються виключно за рахунок бюджетного фінансування. В 2014 році бюджетом міста коштів на даний вид робіт, нажаль, передбачено не було, тому питання залишається на контролі і буде розглянуто при умові виділення коштів з додаткових джерел.
З повагою
заступник директора Л. Мнацаканян
515-94-87


3063666
Не понятен статус по заявке Г-1583.

Сроки уже как прошли два дня назад, но никаких действий нет


3426990
Ефір. Мною 19.08.2015 року в ЖРЕО №411 зареєстровано 2 звернення№ Г-428 та Г-429. Одне стосується встановлення теплового лічильника у нашому будинку, у другому я просила надати детальний перелік послуг та норми їх надання. Після реєстрації звернень я особисто підійшла до Головного інженера та вічливо, без хамства та ”наїздів” попросила надати відповідь чимскоріш. У відповідь мене в брутальній формі послали (дякую, що без матів) - резюме тієї тиради: я дуже зайнята людина, очікуйте відповідь протягом пяти днів. Через тиждень я була на прийомі у керівника ЖРЕО Вакуленко В.Ф., нагадала йому про звернення. Була відповідь (вічлива на відміну від головного інженера) чекайте ще тиждень. Сьогодні 19.10.15 - пройшло рівно два місяця!!! Відповіді на свої звернення я не отримала. Стосовно надання послуг: в нас міжсходові клітини, ліфти та ліфтові холи прибираються лише після скандалів. Більш-меньш нормальна ситуація з прибиранням прибудинкової теріторії та вивезенням сміття. Відсутнє освітлення сходових клітин навіть на першому поверсі - поштар відмовляється разносити нам пошту. В червні частково цю ситуацію виправили після наших скарг до Голови району Горбунова Я. На всі наші звернення Вакуленко реагує однаково: зарпалати малі, працювати ніхто не хоче, прибирайте самі. Добре ми згодні слідкувати за будинком самі. Але ви або берете гроші і виконуєте роботу, або, якщо у Вас нема змоги її виконать - не берете гроші. Пропозиція Вакуленко платить Вам гроші, а роботу виконувать власними силами - нас НЕ ВЛАШТОВУЄ!


3057123
Добрый день, что с заявкой  Г-20524?

График так и не вывесили!!! Не в одном парадном.


3013483
Прошу вывесить в каждом парадном график уборок. Тк есть сомнения, что выполняются они согласно графику.

Спасибо


3288797
Доброго дня! З 15.08.2015 року у будинку 8а по вул. Срібнокільській у першому підїзді не працюють обидва ліфти. Будинок 15 поверховий. Сходові клітини не освітнені, а оскільки підїзд не охороняється в вечірні години пересуватися сходами небезпечно, тим паче у багатьох мешканців маленькі діти і візочки.
Диспечери ЖЕКу не приймають заявки , мотивуючи це тим, що це не їх компетенція.

Прошу невідкладно вжити заходів щодо відновлення роботи ліфтів.


3048316
Добрый день, хотел узнать, что с заявкой Г-20524?
Спасибо


2523405
Голові КМДА
                                                                                                   Попову О.П.
                                                                                                   Грабчук О.В.
                                                                                                   вул.Китаївська 15/8 кв.18 
                              Шановний Олександре Павловичу!
  Звертаюся до Вас,від мешканців мікрорайону Китаєво,Голосіївського району,що до заміни керівництва ЖЄО-111,в зв”язку з поганою роботою та не вирішення питань мешканців мікрорайну.Керівництво ЖЄО-111,займається тільки відписками мешканцям в вирішенні іх проблем.
  Зараз створена ініціативна група,яка збирає підписи мешканців за заміну керівництва ЖЄО-111.
Листи будуть направлені до Вашої приймальні.
   Дуже просимо Вас розібратися з цим питанням.

      З повагою Грабчук Олег Володимирович.
                                                                                                 14 серпня 2013 р.


3285754
Господа!
  Получил сегодня,12.08.2015, ответ ЖЕД ”Печерська брама” на мое обращение к КГГА В-8432 от 01.08.2015.
  В этой связи отзываю свое напоминание  на отсутствие ответа от 12.08.2015 без номера.
 1. Согласно калькуляции тарифа на ЖКУ на дом по ул.Тверская,6 (соседний дом) значительную долю тарифа занимает(цитирую) ”7. Технічне обслуговування внутрішньобудинкових систем гарячого, холодного водопостачання, водовідведення, теплопостачання, зливової каналізаії.”. Прошу Вас расшифровать смысл термина ”Технічне обслуговування” в процитированном пункте. Самим домом (стены, крыша, перекрытия, окна, двери, все внутридомовые системы и т.п.), согласно документу, ЖЕД не занимается и за него не отвечает. 
 2. Практика направления для рассмотрения жалобы ”виновнику” являлось одним из краеугольных хитов советского чиновничества. Вижу, жив курилка! Я направлял свой запрос в другую организацию, называемую КГГА и ожидал ответ именно от нее.

В.А.Виноградов

P.S    Ознакомьтесь с ответом на мой запрос в адрес ”Киевэнерго”.


2472099
Сьогодні (28.06.2013), після 12-ї години ночі, у мене прорвало трубу гарячої води у ванній кімнаті. Я зателефонувала до диспетчерської служби за місцем проживання. Мій виклик було прийнято та зареєстровано. Через годину до мене приїхали три особи. Коли я відкрила двері та спитала: ”Ви є сантехніки?”, мені відповіли дуже не корректно!!!!!!!!! Таке було відчуття, що я підняла їх серед ночі , тому-що мені не було чого робити!!! Я почула дуже багато інформації про те , що ЖЕКів вже немає і що вони нічого не зобов’язані робити.  Двоє були в неадекватному стані, а третій всеж-таки  поставив хомут на трубу, але воду не перекривали. Як цей хомут забезпечить мою безпеку, гарантії мені не дали! Сказали : ”Якщо буде текти, зробите ще раз виклик!” Інформацію про те,хто є беспосереднім кервником, мені не надали, а також свої прізвища вони не назвали. Все, що я написала, це написано без вживання ненормативної лексики, яку я почула в повному обсязі від осіб, які відвідали мене та ”допомогли ” мені. Прошу вжити заходів щодо осіб, які обслуговують наші оселі! А також захистити від приниження, яке відчуваєш при нестандартних ситуаціях, які іноді складаються у нашому житті не за власної вини. Прошу надати відповідь у терміни, встановлені законодавством.


3114837
Скарга на працівників ЖК ”Вітряні гори”, прошу зареєструвати її саме так і прошу відповідні органи зрештою справді проконтролювати те, що роблять працівники даної установи. Бо протягом зими і весни мене відверто обманюють щодо перерахувань, займаються окозамилюванням, роблячи відписки, які не стосуються суті порушених питань, й що найобразливіше, не вчитуються в те, що надсилають громадянам! Особисто це стосується Заступника директора Пухир Л.О., яка особисто у відповіді до заявки В-1356 пообіцяла, що перерахунок буде в квитанції за березень, та у відповіді на заявку В-1339 посилається на програму, яку навіть не читала, не кажучи вже про те, що не вияснила, чи справді та програма ще функціонує; також скарга стосується головного інженеру, який не захотів розібратися в причинах проблем із опаленням, майстра дільниці, яка особисто приходила й телефонувала, просячи закрити заявки й обіцяючи їх виконати, замість того, щоб змусити підлеглих розібратися, працівника колл-центру КП ”Вітряні гори”, завдяки який я згаяла купу часу, очікуючи на комісії із підрахунку температури й решти працівників даної установи, які нехтують своїми обов.язками

Наполягаю, що скарги в-1521, в-1356, в-1339, в-1340, в-1301, в-1229, в-1016 закриті абсолютно безпідставно. Роз.яснення не стосуються суті порушених питань, а перерахунок, який було обіцяно у квитанції за березень, я не отримала


3064365
Вчергове надано брехливу відповідь на моє звернення В-305!

У відповіді, продатованій 12.01.2015 за підписом  С. Новіка, сказано ”На даний час освітлення сходової клітини на 16-му поверсі біля квартир 123, 124, 125, 126 та на будинку відновлено”, хоча  я неодноразово вимагав надати роз’яснення, чому електрика було викликано 8 січня, а він з’явився лише ввчері 13 січня.

1) Вимагаю повідомити, які дисциплінарні заходи були вжиті щодо С. Новіка за брехливу відповідь
2) Надати документально підтверджені роз’яснення, чому протягом 5 днів з часу виклику протягом 8-12 січня та цілого робочого дня аж до 16.00 13 січня не було жодної реакції від комунальних служб.


2582621
Требую уволить директора ЖЭКа за несоответствие занимаемой должности. Сколько уже можно сидеть без горячей воды???


3123571
Неодноразові звернення до КП «Залізничний» через Диспетчерську службу Солом’янського району у телефонному режимі та безпосередньо з запитами, заявами та скаргами до Начальника КП «Залізничний» з приводу поганого тиску холодного водопостачання за адресою: м. Київ, вул. Митрополита В. Липківського, результатів не дають. 
Заявки закривають з причини: «погані насоси» (це не моя проблема!), «у сантехніка з першого поверху все нормально» (авжеж він на першому поверсі собі вентиля повідкручував ..), «з інших квартир запитів не поступало» (а проблеми в одній квартирі не вистачає? До всього іншого, мені достеменно відомо, що інші мешканці також звертаються), «до повторного звернення» (напевно, подача заявок майже кожного дня не є повторним зверненням …).
Останнім часом, КП «Залізничний» взагалі закриває всі заявки без належного виконання. Наприклад, 02.04.2015 р. мною, через Диспетчерську службу Солом’янського району у телефонному режимі було надано заявку, щодо освітлення сходинок (з 1-го по 16-тий поверх не працювала жодна!!! лампочка) (заявка № 656660). Вказану заявку закрили у зв’язку з відсутністю матеріалів. Це що повинно мене стосуватися? Я справно сплачую платежі, в які входять такі послуги.


3098084
Б-1386 - НЕ РЕШЕНА
Б-1104 - не решили, неправда, окно разбито
между 1 и 2 этажем частично выбито стекло - уже месяц как...никто его стеклить не собирается.
в прошлый раз как шел снег - завалило всю лестничную клетку

когда жек начнет сам исправлять проблемы по дому - без создавания мною 1000 жалоб?


3087365
Від 23 лютого КП ”Веденське” отримало 5 заявок на заміну патрону для освітлення сходової клітки 6 поверху. П’ять (!!) заявок - ніякої реакції. Три тижні на сходах темно, КП ”Веденське” просто ігнорує звернення мешканців.


2722759
Киевжитлосвит в лице следующик ответственных лиц не решает проблемы по дому:

Инспектор по контролю Биленький М.Ю
Майстер Т/Д Грибок В.О.
Бригадир Т/Д Тарасенко С.В.

все жалобы бесконечно игнорируются и отмечаются как решенные, или же составляются липовые акты о проведенной проверка, которая не находит санитарных проблема. даные акты не выдерживают никакой критики при наличии фото подтверждений предоставленых мною ранее, что в доме есть ряд проблем, которые с декабря месяца не решаются вообще.
более того в предоставленых на сайте фотокопиях акта отсутствуют все подписи и печати - а значит документ как бы мог кто угодно на коленке составить. Это не акт - это липа для сайта. смысл тогда в 1551.
более того как такой акт без печати и подписи может вообще как оф. документ предъявляться?

Когда будут решаться проблемы по дому, и когда вышеуказаные люди понесут ответственность за свою должностые проступки?

 акт выложен в доках по моим последним жалобам. также вот он во вложении.


2982885
Прошу выяснить, почему ЖЭКом Нивки ничего не предпринимается, не смотря на неоднократные обращения, в отношении одного стояка отопления в нашем парадном. По одному стояку температура батарей приемлимая, по другому же у батареи температура ощутимо меньше.И в связи с холодами это стало сильно заметно! Прошу принять меры, а также разобраться с теми кто ничего в отношении этого вопроса не предпринимает. Замечу что то же самое было и в прошлом году и как то проблему решили.


3288996
”ЕФІР”
     Добрый день! Живем мы с 60-х годов в красивом, но старом районе, ул. Ереванская 10, домам и деревьям больше 55 лет, поэтому проблем очень много.
     Много-много лет добивались чтобы нам сделали ремонт в парадном! Отчаились ждать и за свои деньги сделали ремонт!!! А ЖЕК скорее всего припишет себе эту заслугу! 
     А теперь по вашему списку:
     Обязательно надо утеплять фасад (торец) дома где угловые квартиры. Нам трещины замазали чем-то, но это не решило проблемы холода, сырости и т.п. Тем более что есть программа по утеплению фасадов ... но как попасть в эту программу? Крыша дома тоже требует внимания. Обращались письменно по этим вопросам.
     Освещение подъездов. Это вообще анекдот. Обращаемся почти регулярно. Последний раз ждали больше месяца, чтобы заменили лампочку на лестничной клетке. Хотелось бы освещения и во дворе. Положен один фонарь на два парадных. У нас дом из двух парадных и ни одного фонаря, т.е. фонари есть у соседних домов слева и справа, а возле нашего дома темень кромешная.
      После проведения неоднократно ремонтных работ во дворе дома напротив первого парадного несколько раз поднимали асфальт, потом засыпали землей и все. После дождя там особенно ”красиво”.
      Асфальтовое покрытие во дворе дома тоже требует восстановления, много ям и повреждений.
      Деревья тоже требуют к себе внимания, думаю не только у нас во дворе, но и во всем районе. Деревья выросли выше 5-ти этажных домов, огромные, старые, ломаются, падают на машины, на проходящих людей ...  Ветки деревьев лежат прямо на электрических троллейбусных проводах по ул. Ереванской и никому до этого нет дела. 
      Хотелось бы порядка возле Радиорынка. Огромное количество машин стоит на проезжей части и мешают движению транспорта. Это просто ужас какой-то. Вот где надо стоять нашей доблестной полиции и собирать законные штрафы!
       Спасибо.


2463906
Пожар! 
Как Вы считаете, это чрезвычайная ситуация или нет? 
На мой взгляд, да. 
Знаете ли Вы, что надо делать  и куда бежать ,если в доме, де Вы живете случился пожар? 
Я, например, не знаю, но хотела бы знать...
Сегодняшняя ситуация показывает, что не знаю не только я, но и дворник ЖЕКа, которая предложила мне расписаться за технику пожарной безопасности. 

Обращение работникам ЖЕКа! 
Дорогие труженики ЖЕКа! Прежде чем давать задание своим сотрудникам задание собрать очередные формальные подписи, потрудитесь провести инструктаж хотя для них, так как они эти подписи собирают. А куда лучше, выдать памятку каждому жильцу под роспись. В моем случае, на вопрос: ”куда бежать, если будет пожар?” мне ответили: ”а что Вы меня спрашиваете? я ведь только дворник...”  У меня вопрос: ”А что ж Вы меня просите расписаться за то, чего я не знаю?” Сотрудники коммунальных предприятий - это ответственные люди за инструктаж и обеспечения пожарных выходов, их наличие свободный доступ каждого. Стыдно не знать, куда будете направлять людей в случае пожара. 
Соверую повесить эвакуационные пути на первом и последнем этаже каждого парадного, а лучше на каждом, если не можете рассказать.

А мы удивляемся, чего Чернобыль взорвался ....


3036269
между 1 и 2 этажем частично выбито стекло - уже месяц как...никто его стеклить не собирается.
в прошлый раз как шел снег - завалило всю лестничную клетку

когда жек начнет сам исправлять проблемы по дому - без создавания мною 1000 жалоб?


3035350
08.01.2015 подана жалоба в диспетчерскую жека об отсутствии освещения на первом этаже 2 подъезда и ”предбаннике”. по состоянию на 15,01 данная проблема не устранена, жек ссылается на отсутствие лампочек.
Просьба помочь жеку приобрести лампочки для освещения подъезда т.к. в темное время суток ходить по темному не освещенному подъезду опасно!


2613033
Доброго времени суток! Хочу пожаловаться на  обслуживание дома со стороны ЖЭКа № 2910. После смены руководства, обслуживание дома стало просто отвратительным. Практически все лето отсутствовала горячая вода в доме, на замену лампочек ЖЭК не выделяет дворнику средств, дворник приобретает метлы за свои деньги. На это жильцы дома закрывали глаза, но ситуация приняла катастрофический масштаб. Так как на сегодня (19.10.2013) в части дома ОТСУТСТВУЕТ ОТОПЛЕНИЕ, а завтра ночью (20.10.2013) синоптики обещают -1 градус! За все время моего проживания в доме, такого бардака еще небыло. По неофициальным данным от сотрудника ЖЭКа - денег нет на техническое решение этой проблемы, и никто отопление включать не собирается. Отсутствует отопление в подъездах № 4, № 5, № 6 (4 торцевых квартиры которые вымерзнут в первую очередь, в одной из торцевых квартир проживает грудной ребенок!). Надеюсь на решительные меры со стороны КМДА по решению этой проблемы.


2832987
Прийшовши сьогодні  в ЖЭК ”Дубрава ” КмП Шевченковского р-на хотів поговорити з директором закладу  з запитанням  ”Чому в будинку по вул . Щербакова 56/7 вже третю добу відсутне як ХВП так і ГВП ?, ладно з горячим водопостачанням ми вже змирилися що горячої води нема .але директора  як завжди ніколи нема на місці  , потім зустрівся з заступником директора  Дорошенко Людмилою Миколаївною то от на моє запитання чому в будинок не  можуть подати третю добу холодної води  та коли подадуть  ?  , пролунала відповідь що :
 -колись зроблять , а зараз потерпіть , сходіть до бювету або в сусідній будинок та попросіть в людей води. 
Коли я сказав чому не направлять до нас машину з водою то мені пролунало ,  ЗА РАДИ 8-МИ КВАРТИР ВОДУ НІХТО ВЕЗТИ НЕ БУДЕ ? 
 І з цими словами пішла на обід . 
Прохання розберіться з заступником директора Дорошенко Л.М  , Ця людина вже пенсіонер , то таким місце на пенсії а не в комунальному господарстві .
Я вже звертався з приводу того що нема ХВП . Номер звернення А-3762 (2832644)
Відповідальний:	ТОВ ”Кийградсервіс” [Пантелєєв Петро Олександрович ]
Дата контролю:	1 Серпня 2014 
Я за те щоб закрити жеки та створити альтернативні відмства , ато получаеться слесарь  ОДИН  , сварщик ОДИН  а заступників по пруд пруди .


3440678
Прошу произвести независимую проверку ЖЭКа-412, в лице директора Ю. Дзюба.
Так как на все заявления и жалобы от жильцов дома 3-А не реагирует. Эксплуатационным обслуживанием дома и придомовой территорией пренебрегает (не обслуживает в полном объёме).
На данный момент есть куча проблем как в самом доме, так и на придомовой территории.
Например:
- В первом парадном отсутствует ночное освещение лестничной клетки.
- На лестничных клетках есть разбитые окна, что приводит к потери тепла.
- Придомовая территория не облагораживается
- Дорога подъезда к дому требует капитального ремонта.
- и т.д.

Дабы быть не многословным, прилагаю как доказательства бездеятельности Ю. Дзюбы. 
На фото можно увидеть, что за месяц оставленной жалобы (А-8085), не произведено не малейших действий.

П.С.: Прошу обратить внимание на то, что даже депутаты на кануне своих выборов приложили усилия к облагораживанию района и завезли землю. Но у ЖЭКа не хватило времени элементарно разровнять землю.


Данной жалобой хочу сделать вывод как для себя так и для всех жильцов нашего массива.
Решает ли КМДА проблемы киевлян или просто выслушивает их и делает вид решаемости?
Стоит ли жителям домов оставаться на балансе ЖЭКа или отказываться от их услуг?


