2444558
Доброго дня! За адресою мого проживання вже рік не працює вантажний ліфт (як пояснюють в аварійних службах та ЖЕКу, вкрадено деталі ліфту). Окрім того, постійно ламається пасажирський ліфт, т.як. обидва ліфти застарілі - ще з моменту побудови будинку. Останні 4 дні пасажирський ліфт не працює взагалі (як пояснюють, зламалась важлива деталь, повезли на завод). Будинок 16-поверховий, я мешкаю на 15 поверсі. Я мама дитини віком 2 місяці, в мене нема можливості навіть вийти на прогулянку або в поліклініку з коляскою. У випадку, якщо буде потрібно терміново викликати лікаря, ніхто не захоче підійматись на 15 поверх пішки. Наскільки я знаю, багато мешканців - з дітьми та похилого віку. Проблема існує вже давно, але ніхто не бажає вирішувати її. Наполегливо прошу посприяти у вирішенні даної проблеми!


3163014
02.01.2015 у пасажирському ліфті сталася пожежа через коротке замикання у плафоні освітлення ліфта. Пасажирський ліфт повністю згорів і потребує капітального ремонту або заміни на новий. Прошу знайти кошти на виконання даних робіт.


2695335
Добрий день! Поперше, дякую за відповідь на моє звернення №Г-552 щодо заміни та ремонту ліфтів в нашому будинку. Подруге, що треба зробити мешканцям будинку, щоб він увійшов до поадресного переліку будинків, в яких треба замінити ліфти в 2014 році? До ЖЕКу звертатись безрезультатно. По-третє, хочу залишити скаргу на співробітників ЖЕКу №302, які після мого звернення до Контактного центра дзвонили мені на мобільний телефон і погрожували оформити штраф за адміністративне порушення, а саме - за ”несплату комунальних послуг ” та те, що ”я не прописана за цією адресою”! По першому пункту можу сказати, що всі до єдиного комунальні платежі мною сплачуються вчасно - це можна перевірити в будь-який момент. А по другому пункту - чим регламентується те, що я не можу проживати не за пропискою?? Я вважаю, що зі сторони ЖЕКу мене намагаються залякати задля того, щоб ЖЕК не чіпали з приводу непрацюючого ліфту в нашому будинку. ЖЕК влаштовує, що всі мешканці будинку змирились і мовчазно чекають, коли їм буде відремонтовано ліфти. Отже скаржусь на співробітника ЖЕКу № 302, який телефонував з номеру - 096-816-27-41. Дзвонили 17 січня в 10-33. Дана людина не представилась, це був чоловік, який окрім своїх ”звинувачень” грубо розмовляв зі мною.


3123052
Убедительная просьба поставить лифт в 3 подъезде, во всех подъездах есть , а у нас нет. Дом старый живут много пенсионеров, по 70 лет, подниматься на 5 этаж очень тяжело. С уважением жильцы дома


3088472
За вказаною адресою в 4му підїзді ліфт потребує покраски.
Двері ліфта ржавіють - необхідно покрасити. Підлога дуже зношена - треба замінити покріття.


2733990
Питання стосується постійних поломок єдиного на 100 квартирний будинок ліфта. З будинку стягується 15 тис.грн. за утримання ліфта в рік, а він через день вимикається та кожного місяця 10 днів не працює. Просимо виявити причину та полагодити ліфт.


2663198
Уже больше года возле входа в лифт в подъезде висит объявление о том, что наш лифт должен быть отремонтирован в рамках городской программы. До сих пор никто к лифту не притронулся, если не считать ремонтом появление 2-х здоровенных и уродливых рекламных плоскостей. Когда займутся нашим лифтом?


3342556
В доме старый лифт 70х годов в аварийном состоянии. В лифт страшно зайти. Наверно самый изношенный со всех близлежащих домов. Обписанный, обшарпанный, обклеенный, обугленные кнопки, пола практически нет. Фото прилагается.


3292959
Добрый день! У нас в доме лифты работают день через день, уже нет сил постоянно вызывать мастеров которые непонятно зачем приходят - лифт нормально починить не могут. Живем на 15-м этаже, очень тяжело каждый раз Конда надо когда то идти бояться что лифт может снова не работать. У нас в доме также много пожилых людей которым тяжело подниматься  и полупарализованный человек - иногда он просто не имеет возможности после того как его вывезли на прогулку вернуться домой. Если сделать нормальный ремонт лифта не представляется возможным, просьба принять заявку на полную замену на новые лифты. Заранее спасибо.


2563342
Щодо відповіді на моє звернення  номер  Г-14001. 

Вважаю, що відписка, яку я отримала на своє звернення не є ВИКОНАННЯМ!

Прошу зазначити  повні реквізити Розпорядження, яким передбачено заміну ліфтів в будинку № 23 по вул.М.Кравченка, а також повідомити де з цим Розпорядженням можливо ознайомитись.

Крім того повідомляю, що на данний час грузовий ліфт в під’їзді №  2 знову не працює, а підвал затоплено гарячою водою.

З повагою,
Валентина Главнік.


3281411
В доме 15 по улице Челябинская во 2 подъезде грузовой лифт находится уже очень продолжительное время в аварийном состоянии, он то не работает, там несколько раз в месяц застревают люди, он отключается. Просьба заменить грузовой лифт.


3253087
лифты в доме работают очень плохо, приходится часто обращаться к вам, грузовой лифт едет только до 10 этажа, а в доме 16 этажей. Куда нам, жильцам обращаться по замене старых лифтов?


3249861
Не працює ліфт з вечора 24/07/2015 у 2-му під”їзді.
Це неодноразовий випадок, я вже звертався щодо системного характеру цієї проблеми: звернення Г-5789 від 08/04/2015. У відповідь отримав лише відписку, що ніби то все в нормі.
Це не норма, коли ліфт не працює декілька разів на місяць.
Необхідно терміново розглядати питання щодо заміни ліфта.


3213658
Проживаючи по вищевказаній адресі хочу зазначити , що будинок 1975 року, ліфтова кабіна в жахливому стані, діти та дорослі мешканці будинку бояться їздити в ньому, так як він шатається, і є такий варіант , що він обірветься. З 1975 року за словами очевидців ліфтову кабіну не міняли. Фото додаю


3210525
Добрый день,
Прошу рассмотреть вопрос замены/модернизации пассажирского лифта по адресу Братиславская 42А, 1й подъезд. Лифт находится в ужасном техническом состоянии, часто ломается, во время движения скрипит и стучит. Двери лифта не отрегулированы, нельзя заехать с обычной детской коляской - приходится раздвигать двери руками.


2489503
Заміна ліфтів:
у будинку на Подвойського 9А ліфти не працюють 90% часу, обидва ліфти у аварійному стані - не мінялися з 1976 року (експлуатація більше 37 років). Будинок 16-поверховий, багато дітей та пенсіонерів. 

У відповдному мікрорайоні - Сирець - усього декілька багатоповерхових будинків з ліфтами, тому незрозуміло, чому досі не відублося оновленнязаміна застарілого обладнання і коли можна на це розраховувати. 

У мене 2 дітей, одне з яких грудне - тобто щоденні прогулянки обов”язкові, не раз доводилося кидати коляску біля ліфта (в надії, що з нею нічого не станеться), і тягти одне дитя на руках, а друге - 3 роки - самостійно намагалося дійти до 13 поверху. 

Заміна ліфтів є життєво необхідною!


3194031
У зв’язку з постійною несправною роботою та неодноразовим ремонтом, потрібно замінити всі 3 ліфти, що у під’їзді № 3 в будинку № 32/51 по вулиці Лісківській.


3080025
Я, как и все жильцы исправно платим за лифт. Почему взамен мы получаем аварийно-неисправный лифт? За что мы платим? Тарифы на все поднимают, а лифт отремонтировать Не в состоянии. Ваша работа , Я имею ввиду ВСП Грушковский - ПОЛНЫЙ НОЛЬ. Такие жеки нужно ликвидировать. От них ни какой помощи. За что им платят деньги? Или Вы ВСП Грушковский будете работать или люди Вам перестанут платить. Пока Вы не будете работать с населением. Толку от вас не будет. Я понимаю что вы пополучали по 2 или 3 квартиры от жека и сидите пока не уволят. Но выполнять свои функциональные обянности вы должны. За это вам платят деньги.Отремонтируйте лифт чтобы не застрявал и не гремел на весь подъезд.


3440732
К обращению Я-5991.  Прошу повлиять на дополнительное финансирование ЖЕД-9 по выполнению работ для ремонта кабины лифта по данному адресу. После очередной отписки ни один житель поъезда не будет голосовать за Виталия Кличка, а это 350 человек.


3420520
К обращению Я-4294. От ЖЕД-9 нет никаких результатов работы по ремонту кабины лифта в первом подъезде. Прошу  принять меры.


3364835
По мимо того что лифт гудит еще сильней чем раньше, он теперь останавливается то выше ,то ниже этажа (фото прилагается). ЭТОТ ЛИФТ АВАРИЙНЫЙ!!! Если он останавливается то выше то ниже  значит лифт не в нормальном рабочем состоянии , как Вы указываете в актах о его удовлетворительной работоспособности.
 У МЕНЯ ВОПРОС КОГДА ЖЕ ПОЯВЯТСЯ ДЕНЬГИ НА ЗАМЕНУ ЛИФТА ??? РЕМОНТИРОВАТЬ ЕГО ДОРОЖЕ, нужно все менять.
Лифту в этом году юбилей 50 лет. 
За эту власть уже никто и так не будет голосовать, напоследок оставьте хоть что-то хорошее.


2982941
Начальник ЖКХ и лифтового хозяйства видимо не надолго пришли на свои должностя, если им плевать на неоднократные жалобы жильцов которые междупрочим им платят зарплату. Лифт по ул. Василенко 17 очень шумит, гремит и периодически застряет, в каждой квартире слышно как едет лифт. Это не нормально когда ты сидишь в дальней комнате от входной двери и ты слышишь как едет лифт. Зачто мы платим деньги ? Ранее я подавал эту жалобу , но естественно Вы не хотите решите этот вопрос. Поменяйте  изношенные детали, ремонтируйте его  меняйте на новый что угодно делайте. А не клейте дешевые отписки, в стиле нет денег. (На Севастопольской площади   напротив роддома,где должна быть десткая площадка или просто пешеходная зона  построить заправку? Это ж сколько заправка ”занесла” денег???  Возьмите  оттуда на решение проблемных вопросов ) , но пока Вы не сделаете чтобы этот лифт НЕ ГРЕМЕЛ НА ВЕСЬ ПОДЪЕЗД. Я буду Вас забрасывать жалобами и Вы сделаете свою работу рано или поздно. спасибо за понимание надеюсь на скорейшее устранение этой проблемы


3319865
К обращению Я-3878. ЖЕД-9, Сагайдак Илья Владимирович. прислал очередную отписку. Просьба проконтролировать следующий ответ! Назвать конкретную дату ремонта кабины лифта  в первом подъезде.  Имейте уважение к гражданам своей страны. Ведь вы им служите.


3292561
к обращению Я-3505. Когда будет дополнительное целевое финансирование?


3288101
Ефір. Проблема лифта по ул .Василенко 17 не решается. Жэк составляет акты что лифт находится в рабочем состоянии и возможно при поступлении средств, лифт будет отремонтирован или заменен. У меня вопрос , когда же поступят средства на ремонт или замену лифта ? Или сразу же после какого-то ЧП произошедшего в этом лифте, Вы этого ждете? Потом не рассказывайте что о проблеме никто не говорил. СДЕЛАЙТЕ ХОТЬ ЧТО-ТО КРОМЕ АКТА !!! ЛИФТУ В ЭТОМ ГОДУ ЮБИЛЕЙ 60 ЛЕТ!!!


3281349
Вот эпопея продолжается. После отправки предыдущей жалобы 10.08.2015 примерно в 2 часа ночи к 11-00 10.08.2015 лифтер запустил лифт, который проработал нормально до сегодняшнего утра. Вот уже 12-43 а лифт уже стоит на старом месте - 15 см ниже первого этажа. Зачем такие ремонты? Это просто издевательство.
И сколько еще необходимо обращений чтоб кто-то обратил внимание на проблему. ЛИФТ ОПЯТЬ НЕ РАБОТАЕТ. Его просто ”Перезапускают” не устранив причину и все. Зачем такие ремонты. Гнать такую обслугу сраной метлой. Не можете сделать - Найдите ту компанию которая сможет. Этот Киевлифт уже в печенках сидит. На 8 этаж в такую жару не находишься. Если Кличко и его окружение тут порядок не может навести даже в таком пустяке то Грош им и цена. Какие перевыборы вы что смеетесь.


3279449
Доброго дня,
сьогодні, 11.08.2015 року,  мер міста Київ - Віталій Кличко, презентував бюджет на виделення коштів для заміни лифтів у місті Київ   https://kievcity.gov.ua/news/27103.html

 Прошу дати відповідь на питання:  будуть ли лифти,  за адресою м.Київ, проспект Героїв Сталінграду 27-а під їзд 4,  замінені на нови и коли це планується (були неоднорозові  зверенння до попердньої влади з клоподанням по цьому питанню).

Дякуємо за відповідь.

З повагою,

Олена Якушкіна


3273193
лифт, постоянно ломается, застряет и трясется во время езды. Страшно пользоваться. В подъезде проживает большое количество пожилых людей и каждый день простоя лифта даётся им очень тяжело.


3264956
Добрый день! Когда будет проведён внутренний ремонт кабины лифта в первом подьезде? (обращение Я-3113)


3215915
Добрый день! Обращаюсь по поводу Я-2023  В какой срок после рассмотрения Антимонопольным комитетом  тендера на ремонт лифтов с 2.07.2015   будет отремонтирована кабина лифта подьезда №1 ? Прошу указать дату.


2461504
Добрый день, пассажирский лифт действительно работает = вопрос как надолго?
но осталась вторая проблема ГРУЗОВОЙ лифт!!!! , который не работает белее полугода. Это ли не основание для замены лифта??? Объясните , пожалуйста, кто КОНКРЕТНО ( ФИО или это была ”группа лиц” принял ВОЛЕВОЕ решение в 2012 году не внести наш грузовой лифт в адресный список на замену лифтов?
ответ прошу прислать в ПИСЬМЕННОМ виде. Заранее признательна.


2846356
Лифт постоянно , то застряет то вызвать его не возможно, очень сильно шумит , гремит при езде . Вчера застрял с ребенком и каляской в лифте пока по дверям не начал сильно бить лифт не поехал. 
ЭТО НЕ РАБОЧИЙ ЛИФТ. ИЛИ ЕГО ПОМЕНЯюТ ТОЛЬКО КОГДА СЛУЧИТСЯ КАКОЕ-ТО ЧП ???
 07.07.2014 обращался в Соломенскую диспетчерскую обращение №140815 . НИКТО НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ!!! Данное обращение  передам Кличко В.В.  
Этот лифт нужно менять.


3161400
Добрый день!  Кабина лифта первого подьезда имеет пошарпаный и запущеный вид внутренней отделки, а так же очень неприятный запах. Заявление в контактный центр ”Лiфт-3”  с просьбой выполнить косметический ремонт кабины не дало результатов. Прошу оказать помощь в решении вопроса. Благодарю.


3212523
В связи с выделение денежных средств на замену и модернизацию лифтов в городе Киев прошу внести подъед 1 по адресу Семеновская 9 в перечень жилых домов где будет произведен ремонт.


3093081
Дуже шумить ліфт, він не просто шумить, він цілодобово виє! В квартирі неможливо жити, спокою нема ні вдень ні вночі. Вже скаржилась. відповіли що ліфт потребує кап.ремонту, але я можу недожити до цього ремонту, вже маю проблеми з тиском і слухом від постійного ”виття” ліфту, особливо з 5-ї до 8-ї год. ранку . Вимагаю перевірити рівень шуму та вібрації при роботі ліфта та привести їх у відподність з нормами які безпечні для здоров’я людини. До проведення ремонту вимагаю вимкнути  цей клятий ліфт. Сподіваюсь на як найшвидший розгляд моєї скарги бо вже під загрозою моя психіка.


3245719
Добрый день!
Обращаюсь к вам уже не первый раз с той же самой проблемой и все еще надеюсь на помощь! 
У нас в подьезде лифт ломается каждый день, и даже по несколько раз в день! Мамам приходится носить коляски с детьми самим (в доме 9 этажей!). Уже нет сил терпеть это! Очевидно, что лифт нужно менять, но почему-то нашего дома нет в списке домов, где планируется замена или капремонт лифта! Проблема не только в том, что постоянно приходится ходить пешком,а еще и в том, что ездить в лифте таком небезопасно! 
Очень надеюсь на вашу помощь!
Спасибо!
С уважением,
Мария


3151327
Прошу зробити ремонт внутрішніх частин ліфта. Таких як: підлога, стіни, стеля, кнопки. Відмити брудні частини або провести заміну на нові.


3277829
Просту провести нормальний ремонт вантажного ліфту у 2-му підїзді. Ліфт постійно ламається. Кожні 2 дні викликають майстра, але його роботи вистачає лише на день-два.


2954464
после починки лифта которое длилась целая неделя так как лифты заменить пора уже лет так 15 тому назад  так  когда он в работе СТОИТ ТАКОЙ ГРОХОТ КАК БУДТО ТРАКТОР ЗА СТЕНОЙ РАБОТАЕТ СПАТЬ ОТДЫХАТЬ НЕ ВОЗМОЖНО это просто безобразие и халтура  а не ремонт лифта наше парадное как проклятое решите проблему с правильной работой лифта  пусть послушают как работает лифт в других  парадных с уважением пенсионер ветеран труда прикованый к постели от его имени пишу вам помогите


3288831
ЕФІР

По заявке от 10 Лютого 2015 - Ш-1115 Проведення модернізації/заміни ліфту
Ничего не было сделано уже более полугода, хотя заявка находится ”в робте”

Можете прояснить что происходит?


2931019
По поводу обращения Ш-5129 касательно замены либо реставрации кабины лифта в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова.

Заявка не выполнена (и мне не было предоставлено возможности дать отзыв о качестве ее выполнения).
1) в разъяснии исполнителя номер лифта в 3 подъезде дома 7 по улице Кудряшова даже не упомянут
2) состояние лифта можно оценить по приведенным фотографиям и оно не изменилось, а именно
 а. освещение неудовлетворительное - необходимо заменить плафон и поставить нормальные ламопчки
 б. потолок разрушен - необходимо заменить верхнюю панель
 в. детали отделки внутри лифта и снаружи на 1 этаже повреждены или оторваны - необходимо установить новые
 г. панель с кнопками внутри лифта повреждена - необходимо установить новую

Прилагаю фотографии еще  раз и прошу в этот раз отнестись к этому более отвественно.


2489279
Ліфти в будинку в аварійному стані, часто зовсім не працюють. 
Незадовільний стан ліфтів відображено в ”Інформаційно - аналітична система управління житловим фондом м.Києва”  (http://municipal.kiev.ua:8080/municipal/) але чомусь їх ремонт не заплановано.
В будинку мешкає багато осіб похилого віку, маленькі діти та вагітні жінки.

Переконливо прошу посприяти заміні обох ліфтів як можна скоріше.


3210571
В связи с выделение денежных средств на замену и модернизацию лифтов в городе Киев прошу внести подъед 1 по адресу Семеновская 9 в перечень жилых домов где будет произведен ремонт.


3210556
На протяжении 2-х лет я оставляю регулярные запросы на замену пассажирских лифтов в нашем доме. Дом введен в эксплуатацию в начале 70-х годов, лифты соответственно тоже. Т.е. лифтам в нашем доме на данный момент более 40 лет. Ни один механизм не имеет срока эксплуатации более 25 лет. 
В разное время мне приходили издевательские ответы из разных органов, в одном было даже написано, что замена лифта в плане на 2014 год. Но. За все это время, в нашем подъезде на старую кабину и старый механизм навесили новые двери. Что привело к неоднократным остановкам лифта и жалобам в ”1551”. Лифт, кое-как запустили, но его не поменяли.
И вот сегодня в новостях я читаю об обрыве лифта в Святошинском районе, на улице Святошинская, 6.
Наш дом вполне может стать следующем в списке подобных ЧП, только я не уверена что сработает механизм аварийной остановки.
Поэтому прошу не играть в рулетку с человеческими жизнями, а заменить наконец лифты в нашем доме.


3210502
Дуже часто ламається грузовий ліфт. Не раз телефонувала в диспетчерську. При чому буває, що одночасно не працюють 2 ліфти. Я молода і проживаю на 14 поверсі, так що ще якось піднімаюсь. А в будинку багато літніх людей, які живуть на 13, 15, 16 поверхах.  І коли того року кожен день  протягом тижня ламались 2 ліфта, то я не знаю, як вони піднімались.  Оскільки КГГА зараз планує проводити заміну ліфтів, прошу включити хоча б грузовий ліфт 6 під’їзду пр-т Героїв Сталінграду 27А.
З повагою, Мар’яна.


3185774
xГр. Шкалі О.В.
вул. Феодосійська, 6 кв. 45
Копія: Директору ”Контактного
центру міста Києва”
Жуковій Л.П.
Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваші звернення які надійшли до «Контактного центру м. Києва», №Ш-4888/1 від 21.05.2015року стосовно терміну експлуатації ліфтів.
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, за інформацією КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району» та експлуатуючої організації, що згідно технічного паспорту термін експлуатації ліфтів 25років.

Заступник голови А. Крилюк
Вик: Яненко Е.І.
Тел.525-17-57

Вот такой ответ мне предоставлен. 
Учитывая вышеизложенное, у меня вопрос, почему до сих пор лифт не заменили? Дом сдан в эксплуатацию в 1985 году, то есть 30 лет назад. 
Лифт необходимо заменить, он постоянно находится в неисправном состоянии


3173005
Добрый день, обращалась в диспетчерскую службу Святошинского района с заявлением № 702203  в лифте покрытие на полу пришло в негодность , просила поменять линолеум,  и  заявление № 702205 в потолке лифта нет решетки закрывающая провода и лампочку и благодаря этому лампочку иногда воруют . Звонила в  службу Святошинского района  15,05.2015  мне ответили что проблему устранили , но к сожалению ничего никто не сделал  . Оставила новую заявку, но опять тишина.....


2840701
Прошу рассмотреть возможность замены кабины лифта в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова.
Мне кажется, что срок использования этого оборудования уже истек.

В случае невозможности замены кабины лифта - прошу отреставрировать уже имющуюся, а именно:
 - заменить поврежденные панели и установить оторванные детали внутренней отделки
 - заменить освещение
 - заменить или отреставрировать панель с кнопками

Фото прилагаются.


3132926
Прошу вимити стіни в ліфту парадного № 2 від БРУДУ та написів маркером. 
На мої звернення Ш-2805, Ш-2962 прийшла відповідь: ”двірниками жед-1 по мірі можливості відмито двері кабіни ліфта та стіни нажаль, стіни від маркеру вимити не можливо...”  
 По-перше, НЕ БУЛО  відмито двері кабіни ліфта та стіни, навіть не намагались це робити (див. фото).
 По-друге, стіни від маркеру вимити МОЖЛИВО (спиртом, розчинником).
Заміна підлоги в ліфті, кусок ленолеуму, це добре, але потрібно закріпити не тільки цвяхами (тому, що відірвуть швидко), а й плінтусами.
 На одне із моїх звернень було написано, що так, як відмити стіни неможливо, то до 01.06.2015 буде замінено обшивку ліфту. !? Чому рішення змінилось?


3108062
Доброго дня! Ліфт у парадному № 2 нашого будинку знаходиться у дуже брудному стані. Прибиральниця каже, що в будинку немає водопостачання для миття внутрішніх приміщень. Прошу посприяти у вирішенні даної проблеми.


3056177
«ЕФІР»
Можно ли улучшить влияние и контроль портала 1551 на выполнение заявок. В некоторых случаях ответсвенные лица просто перебрасывают заявку один другому по кругу ничего не делая фактически.
Это видно на примере двух моих заявок по поводу улучшения техническое состояние лифта в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова:

== A. Ш-10917 “детали отделки внутри лифта повреждены или оторваны - необходимо установить новые”
Перед этой заявкой этот вопрос поднимался 5 раз и отфутболивался от КП ”Батиївське” к ПрАТ ”Отіс” и обратно и даже поднимался в эфире заступнику голови Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації Бялковському Володимиру Вікторовичу - и после этого даже началась какая-то деятельность по выполнению их. Но закончилось снова тем что начали перебрасывать заявку друг другу и последней резолюцией от ПрАТ ”Отіс” [Пономаренко Михайло Прокопович] было ПО ПИТАННЯМ ЗАМІНИ АБО МОДЕРНІЗАЦІІ ЛІФТА ЗВЕРТАТИСЯ ДО АДМІНІСТРАЦІІ МІСТА  (именно этим текстом он уже закрывал заявку кажется в сентябре прошлого года).

1) Ш-5129 - 10 Серпня 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
2) Ш-8207 - 27 Жовтня 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
3) Ш-9064 - 6 Листопада 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович
4) Ш-9774 - 24 Листопада 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
5) Ш-9824 - 25 Листопада 2014 – заявка переданная в [ЭФИР] заступнику голови Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації Бялковському Володимиру Вікторовичу


== Б.  И аналогично заявка Ш-10918 “панель с кнопками внутри лифта повреждена - необходимо установить новую или отреставрировать старую” имеет богатую историю 
1) Ш-5129 - 10 Серпня 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
2) Ш-8207 - 27 Жовтня 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
3) Ш-9064 - 6 Листопада 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович
4) Ш-9774 - 24 Листопада 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
5) Ш-9824 - 25 Листопада 2014 – заявка переданная в [ЭФИР] заступнику голови Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації Бялковському Володимиру Вікторовичу

Тоже была на контроле заступника голови Солом’янської районної державної адміністрації Бялковського Володимира Вікторовича. И тоже ее тихо замяли в очередной раз перебросив от КП ” 


3349498
”Відповідно до постанови Кабінету Міністрів України від 01.06.2011 № 869 «Про забезпечення єдиного підходу до формування тарифів на житлово-комунальні послуги» кошти на проведення робіт по капітальному ремонту, заміні або модернізації ліфтів не входять до тарифу квартирної плати, а залучаються з міського або державного бюджетів” - таков был Ваш ответ на мой запрос от 6 июня 2015 №Ш-5553. 
Повторяю, дом сдан в эксплуатацию в 1985 году, то есть в 2010 лифт должны были заменить. Согласно Вашего ответа, до 2011 года в стоимость квартплаты были заложены средства на ремонт и замену лифтов. Выходит, что жильцы в полном объеме оплатили замену лифта (должна была произойти в 2010 году), а лифт не поменяли. Иными словами было ”нецелевое” расходование средств. Вопрос кем? 
Вопрос1: когда во 2-м парадном заменят лифт. ри ответе ”недостаточно финансирования”, следующий вопрос, по какому приоритету и кто выбирают дома, на которые финансирования хватает?
Вопрос 2: когда в подъезде будет установлен счетчик тепла. При ответе ”недостаточно финансирования”, следующий вопрос, по какому приоритету и кто выбирает дома, на которые финансирования хватает?
Вопрос3: прошу предоставить перечень ремонтных работ, которые должен был провести наш ЖЭк в период с 1985-2015. А также, что было произведено по факту? Вопрос задаю, так как за 30 лет в доме не произведено ни одного ни капитально ни косметического ремонта


3348363
”Відповідно до постанови Кабінету Міністрів України від 01.06.2011 № 869 «Про забезпечення єдиного підходу до формування тарифів на житлово-комунальні послуги» кошти на проведення робіт по капітальному ремонту, заміні або модернізації ліфтів не входять до тарифу квартирної плати, а залучаються з міського або державного бюджетів” - таков был Ваш ответ на мой запрос от 6 июня 2015 №Ш-5553. 
Повторяю, дом сдан в эксплуатацию в 1985 году, то есть в 2010 лифт должны были заменить. Согласно Вашего ответа, до 2011 года в стоимость квартплаты были заложены средства на ремонт и замену лифтов. Выходит, что жильцы в полном объеме оплатили замену лифта (должна была произойти в 2010 году), а лифт не поменяли. Иными словами было ”нецелевое” расходование средств. Вопрос кем? 
Вопрос1: когда во 2-м парадном заменят лифт. ри ответе ”недостаточно финансирования”, следующий вопрос, по какому приоритету и кто выбирают дома, на которые финансирования хватает?
Вопрос 2: когда в подъезде будет установлен счетчик тепла. При ответе ”недостаточно финансирования”, следующий вопрос, по какому приоритету и кто выбирает дома, на которые финансирования хватает?
Вопрос3: прошу предоставить перечень ремонтных работ, которые должен был провести наш ЖЭк в период с 1985-2015. А также, что было произведено по факту? Вопрос задаю, так как за 30 лет в доме не произведено ни одного ни капитально ни косметического ремонта


3012411
“панель с кнопками внутри лифта повреждена - необходимо установить новую или отреставрировать старую”

По результатам следующих 5 заявок было частично улучшено техническое состояние лифта в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова
1) Ш-5129 - 10 Серпня 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
2) Ш-8207 - 27 Жовтня 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович] 
3) Ш-9064 - 6 Листопада 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович
4) Ш-9774 - 24 Листопада 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
5) Ш-9824 - 25 Листопада 2014 – заявка переданная в [ЭФИР] заступнику голови Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації Бялковському Володимиру Вікторовичу

А именно:
-	Заделана дыра в потолке
-	Помыт плафон и вкручена одна лампочка

Спасибо.
В то же время хочу напомнить, что в предыдущих пяти заявках был указан также пункт:
“г. панель с кнопками внутри лифта повреждена - необходимо установить новую или отреставрировать старую”

И по этому поводу ничего сделано не было (см. фото) – что и было указано, когда я переоткрывал заявку на доработку. Но для упрощения отслеживания статуса выполнения работ – теперь я для этого пункта создаю отдельную заявку.

Хочу напомнить, что: Технічне обслуговування ліфтів входить до переліку послуг тарифу з утримання будинку і споруд та прибудинкової території, який затверджено розпорядженням виконавчого органу Київської міської державної адміністрації від 29.12.2010 № 1221 «Про встановлення тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та їх структури» та № 307 від 09.03.2011 р. “Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві” а також входить до типового переліку послуг затвердженого постановою Кабінету Міністрів України «Про затвердження Типового договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій» від 29.05.2009 № 529

Прошу устранить указанный недостаток.


3012408
“ детали отделки внутри лифта повреждены или оторваны - необходимо установить новые”

По результатам следующих 5 заявок было частично улучшено техническое состояние лифта в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова
1) Ш-5129 - 10 Серпня 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
2) Ш-8207 - 27 Жовтня 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович] 
3) Ш-9064 - 6 Листопада 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович
4) Ш-9774 - 24 Листопада 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
5) Ш-9824 - 25 Листопада 2014 – заявка переданная в [ЭФИР] заступнику голови Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації Бялковському Володимиру Вікторовичу

А именно:
-	Заделана дыра в потолке
-	Помыт плафон и вкручена одна лампочка

Спасибо.
В то же время хочу напомнить, что в предыдущих пяти заявках был указан также пункт:
“в. детали отделки внутри лифта повреждены или оторваны - необходимо установить новые”

И по этому поводу ничего сделано не было (см. фото) – что и было указано, когда я переоткрывал заявку на доработку. Но для упрощения отслеживания статуса выполнения работ – теперь я для этого пункта создаю отдельную заявку.

Хочу напомнить, что: Технічне обслуговування ліфтів входить до переліку послуг тарифу з утримання будинку і споруд та прибудинкової території, який затверджено розпорядженням виконавчого органу Київської міської державної адміністрації від 29.12.2010 № 1221 «Про встановлення тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та їх структури» та № 307 від 09.03.2011 р. “Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві” а також входить до типового переліку послуг затвердженого постановою Кабінету Міністрів України «Про затвердження Типового договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій» від 29.05.2009 № 529

Прошу устранить указанный недостаток.


3325841
Доброго дня! Під’їзд #4, де я проживаю, на вул. Підвисоцького 6а знаходиться у КАТАСТРОФІЧНОМУ стані! У будинку вже понад 10 років не проводилися жодні ремонтні роботи. Особливу загрозу становить ліфт. Він знаходиться в аварійному стані та потребує НЕГАЙНОЇ заміни! Не працюють кнопки, дуже часто виходить із ладу. Неодноразово з цього приводу мешканцями будинку надсилалися листи до КМДА, але безрезультатно.
Наполегливо прошу провести необхідні косметичні ремонтні роботи у під’їзді та замінити ліфт у під’їзді!
Вул. Підвисоцького 6а, підїзд 4! 
До скарги додаю фото під’їзду.


3323182
Доброго дня! Під’їзд #4, де я проживаю, на вул. Підвисоцького 6а знаходиться у КАТАСТРОФІЧНОМУ стані! У будинку вже понад 10 років не проводилися жодні ремонтні роботи. Особливу загрозу становить ліфт. Він знаходиться в аварійному стані та потребує НЕГАЙНОЇ заміни! Не працюють кнопки, дуже часто виходить із ладу та за останній місяць особисто я 2 рази в ньому застрягала! 
Наполегливо прошу провести необхідні ремонтні роботи та замінити ліфт у під’їзді!
Вул. Підвисоцького 6а, підїзд 4! 
До скарги додаю фото під’їзду.


3309535
Добрий день, шановна КМДА.

Прошу прийняти необхідні заходи щодо капітального ремонту ліфту в будинку по вул. Бажова, 4, 2й підїзд.

Передумови щодо необхідності капітального ремонту:
1. Ліфт ламається мінімум 1-2 рази на місяць
2. Середня тривалість ремонту 0,5 - 2 дні
3. В будинку проживають літні люди (з яких 3 інваліди) та сімї з маленькими дітьми
4. Ліфту вже більше 43 років

До звернення додаю підписи активних жителів будинку - Бажова, 4.


2563781
Добрий день, за адресою пров. Квітневий, 12 : велика проблема з роботою ліфтової системи - ВОНА ЧАСТІШЕ НЕ ПРАЦЮЄ НІЖ ПРАЦЮЄ. Ліфти в нашому будинку не мінялися з дня встановлення, а це вже приблизно 29 років. ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ ЗАМІНИТИ ЇХ. Бо для висотного будинку - це дуже важко, особливо якщо у Вас маленькі діти. ДЯКУЮ ЗА РОЗУМІННЯ.


3245304
Доброго дня!

У першому під’їзді нашого будинку (можливо і в інших під’їздах) постійно виходить з ладу ліфтове обладнання. Кілька разів на місяць ліфт ламається та не працює протягом декількох днів.

При цьому, саме ліфтове обладнання знаходиться у жахливому стані, в чому можна переконатись, судячи з фото, які додаються. 

Відповідно до інформації розміщеної у «паспорті будинку» на сайті КМДА (http://municipal.kiev.ua:8080/kiev/), ліфтове обладнання у нашому домі не модернізувалось і не змінювалось з дня введення будинку в експлуатацію - 01.01. 1974 року. Тобто у нашому домі «працює» ліфт, якому уже 41 рік
В той же час,відповідно до пункту 2.2. Положення про систему технічного обслуговування та ремонту ліфтів в Україні , затвердженого наказом Державного комітету будівництва, архітектури та житлової політики України від 10 квітня 2000 р. N 73       «2.2. Строк дієздатності ліфта визначається в 25 років за умов, що його експлуатація і технічне обслуговування відповідає вимогам нормативних документів».

Прошу Вас вжити заходів щодо капітального ремонту чи заміни застарілого ліфтового обладнання у нашому будинку, адже експлуатація його у нинішньому стані може створити загрозу життю та здоров’ю мешканців будинку.


2488378
В нашем подъезде лифт находится в ужасном состоянии. Помимо частых остановок на мелкие ремонты, при подъеме и спуске на уровне приблизительно 4-6 этажей его начинает трясти и возникает ощущение (особенно при спуске), что он за что-то цепляется. Очень страшно ездить. Моя семья живет на 8-ом этаже, мы стараемся по возможности реже пользоваться лифтом, но с нами живет бабушка, которой 79 лет -она не может ходить пешком так активно как мы с мужем и наши дети. Огромная просьба, изыскать возможность заменить лифт на новый раньше, чем он с кем-то обрушится вниз. Дому и лифту около 40 лет, понимаю кризисность нашей экономики, но подниматься домой в лифте как играть в русскую рулетку не хочется. Будем очень признательны городской власти за превентивные меры по профилактике травматизма. Надеюсь на позитивный результат.


3330404
Знову зламався вантажний ліфт, який відпрацював 35 років і потребує заміни/модернізації.


3285978
Ліфтив будинку за адресою проспект Глушкова 34  є морально застарілими та фізично зношеними, вони постійно ламаються, зараз працює тільки один ліфт.
В будинку на верхніх поверхах проживає багато літніх людей, дехто з них інваліди, які пересуваються лише за допомогою милиць, також є родини з маленькими дітьми, і всі ці люди позбавлені можливості в користуванні послугами ліфту, хоча регулярно сплачують за комунальні послуги, оскільки непрацюючі ліфти значно ускладнюють повсякденне життя цих людей.
При цьому, рік здачі цього будинку в експлуатацію 1980, тобто експлуатація ліфтів проводиться більше ніж 35 років, що на 10 років перевищує граничний строк експлуатації, проте ліфтове обладнання з цього часу не замінялось, модернізація його не проводилась.
Як відомо, ліфти належать до вертикального транспорту підвищеної небезпеки, i відповідно до вимог Державних стандартів № 22011-95 їх використання після закінчення довготривалої (25 років) експлуатації без проведення експертної оцінки заборонено.
На сьогодні ліфти виглядають жахливо, стінка пасажирського ліфту забита якимсь ДСП, у вантажному ліфті підлога не закріплена, коли в нього заходиш, то ніби провалюєшся, на деяких поверхах не працюють кнопки виклику(треба тримати аж поки не відкриються двері), так само і деякі внутрішні кнопки необхідно тримати весь час рух(як приклад в пасажирському ліфті кнопка на 9 поверх), кнопки аварійного виклику не працюють ні в ліфті ні на першому поверсі, не вказані номера телефону для зв’язку з обслуговуючим персоналом або з аварійною службою. 
З даними питаннями мешканці неодноразово звертались до керівника ЖЕКу, проте воно досі не вирішено.
З метою попередження та недопущення аварійних ситуацій пов’язаних з використанням ліфтового обладнання, прохання негайно замінити  в нашому будинку старі ліфти зі строком експлуатації більше 25 років на нові . ТЕМОЮ ЦЬОГО ЗВЕРНЕННЯ Є ЗАМІНА /МОДЕРНІЗАЦІЯ СТАРИХ ЛІФТІВ.


2971272
Добрый вечер. Лифт находится в аварийном состоянии, ломается еженедельно. Состояние самой кабины отвратительное, требует если не замены, то капитального   ремонта.  Обслуживающая компания OTIS реагирует на заявку о поломке лифта спустя месяц,или просто отписывается о выполнении ремонта но реально он невыполнен и сразу после их ”дежурного” ремонта лифт опять выходит из строя.   Фото  кабины прилагаются.  По данному вопросу неоднократно обращались жильцы нашего подъезда в дирекцию ””OTIS”


3182194
Уже больше пяти лет лифт в 6ом парадном не ездит на 4й этаж. Более пяти лет тому в нем что-то сломалось , на что у лифтовой службы якобы денег нет.


2795031
Через день ломаются лифты-как грузовой,так и пассажирский.уже на протяжении 5 лет каждый раз вызывают мастеров, которые производят починку.через день ситуация повторяется. огромная просьба от всех жильцов нашего дома принять меры по замене лифтов.


2902383
Добрый день. В третий раз обращаюсь по поводу лифта. 
После ремонта (10.07.2014 и 12.09.2014) лифт снова скрипит между 4-5-6 этажами, трясется, дверь застревает при открытии на 4, 5 и 9 этажах. Не реже раза в неделю выезжает выше 9го этажа и очень громко и долго (бывает часами) воет, пока его не отключат. Трубку по телефону указанному на шахте первого этажа никогда не берут.


3278782
Доброго дня!
Маємо дуже велику проблему з ліфтом в першому парадному нашого будинку.
Ліфт майже постійно останнім часом не працює. Ліфт дуже старий, постійно ламається.
Дуже просимо замінити ліфт, або провести його капітальний ремонт, тому що зараз він небезпечний для життя. В нас 9 поверховий будинок дуже складно постійно без ліфта, а останній місяць ми так і живемо. Просимо Вашої допомоги у вирішенні цієї проблеми.

З великою надією.

Ольга


3278780
Доброго дня!
Маємо дуже велику проблему з ліфтом в першому парадному нашого будинку.
Ліфт майже постійно останнім часом не працює. Ліфт дуже старий, постійно ламається.
Дуже просимо замінити ліфт, або провести його капітальний ремонт, тому що зараз він небезпечний для життя. В нас 9 поверховий будинок дуже складно постійно без ліфта, а останній місяць ми так і живемо. Просимо Вашої допомоги у вирішенні цієї проблеми.

З великою надією.

Ольга


3278779
Доброго дня!
Маємо дуже велику проблему з ліфтом в першому парадному нашого будинку.
Ліфт майже постійно останнім часом не працює. Ліфт дуже старий, постійно ламається.
Дуже просимо замінити ліфт, або провести його капітальний ремонт, тому що зараз він небезпечний для життя. В нас 9 поверховий будинок дуже складно постійно без ліфта, а останній місяць ми так і живемо. Просимо Вашої допомоги у вирішенні цієї проблеми.

З великою надією.

Ольга


3210452
Здравствуйте!
Нашему дому больше сорока лет. Соответственно лифтовому оборудованию так же СОРОК ЛЕТ. Техническое и санитарное состояние лифта катастрофическое. В доме была проведена замена лифтов. НО, ПО НЕПОНЯТНЫМ ПРИЧИНАМ эта ЗАМЕНА ЛИФТА НЕ КОСНУЛАСЬ ШЕСТОГО ПОДЪЕЗДА. На все заявления-обращения-жалобы жильцы получают всевозможные деструктивные отписки от администрации района и города. 

 Почему своевременно (согласно плану) не была проведена замена морально и физически устаревшего и представляющего для жизни людей опасность оборудования? И кто за эти махинации в ответе и понесет заслуженное наказание?

 Требуем внести наш адрес (ул. Васильковская дом №8) и подъезд №6 в список замены лифтов в городе Киеве в 2016 году.


2858033
Приветствую Вас!

Есть информация:

В КГГА утвердили список домов, где за бюджетные деньги в этом году ( 2014 ) отремонтируют или вообще поменяют лифт. Соответствующее распоряжение уже подписал мэр Киева Виталий Кличко.

Так, в этом году в столице отремонтируют или заменят лифты по следующим адресам:

В Голосеевском районе:

Ул. Теремковская, 1;

Ул. Тарасовская, 36-А;

Ул. Академика Заболотного, 4.

Все дома застройки не более 20-25 лет
 
По нашему адресу ул. Васильковская дом, 8, проводилась замена лифтов в связи стем что дома построены  более СОРОКА ЛЕТ назад, но шестой подъезд остался в ”дураках”.
Это вопрос поднимался неоднократно, но и ”воз и ныне там”.
В моих сохранненых обращениях есть все мытарства.
С начала нам рассказали, что у нас по программе заменили лифт. Но когда убедились, что это бред сумашедшего, начали ублажать обещаниями и прочими фантастическими рассказами о решениях и грандиозных планах. И тихо замяли вопрос якобы проведенным ремонтом.
НО вопрос в следующем. Как может нормально работать лифт морально устаревший и изношенный, которому более СОРОКА ЛЕТ. Постоянно составляют акты о пригодности данного лифта, но лифту сорок лет и ситуация опасная для жильцов!
Требуем детально разобраться в сложившейся ситуации, а не передавать по инстанциям в низ.
Создать комиссию и сделать заключение по какой причине не произвели плановую замену лифта и почему дом по адресу Голосеевский р-н, Васильковская дом №8, подъезд №6  не попал очередной раз в программу замены и модернизации лифтов?
Возникает ощущение, что ”наш лифт ушел блатникам”, а записан по нашему адресу.
Если внятного ответа (Фактического документа с печатями  и выложить его копию на сайте) жильцы не получат, то намерены идти в прокуратуру. Там есть желание и возможности разобраться в корне и мотивированы на разрешение данных ситуаций.
ПиСи: Что предпримет новый мер, который проводит программу по борьбе с коррупцией, если узнает, что этой темой занимается прокуратура?
Желаю Вам удачи в решении данного вопроса!


3187405
Звернення Т-4961 не виконано. Роботу ліфтів не відновлено, оголошення так і не з’явилось


2840706
Скарга. Вже 2-й день знову не працює вантажний ліфт. Комунальники кожен раз придумують нові причини. Останній раз вже розповідали казочки про спалахи на сонці.
Враховуючи те, що комунальники не здатні забезпечити нормальне функціонування ліфтів, а також те, що бюджетом Києва на 2014 рік виділено кошти на оноволення ліфтів, вимагаю замінити ліфти в будинку.


3154220
Вже минув тиждень, як в будинку згоріли ліфти, а від ЖЕКу досі немає оголошення, коли буде відновлено функціонування ліфтів в будинку.


3101948
На мою заяву Т-957 відносно заміни ліфтовий покажчик поверхів на першому поверсі (не горять лампочки, відсутні номери поверхів) я отримала ВЫДПИСКУ наступного змісту: «В ЗВЯЗКУ З ВІДСУТНІСТЮ НЕОБХІДНИХ ЗАПЧАСТИН РОБОТИ ВЧАСНО НЕ МОЖУТЬ БУТИ ПРОВЕДЕНІ. ЛІФТОВОЮ СЛУЖБОЮ ПРОВОДИТЬСЯ ЗАКУПІВЛЯ ОБЛАДНАННЯ. ПРИ НАЯВНОСТІ ВСІХ ЗАПЧАСТИН РОБОТА ПО ВІДНОВЛЕННЮ ЛІФТОВОГО ПОКАЖЧИКА ПОВЕРХІВ БУДЕ ПРОВЕДЕНА. ВИБАЧТЕ ЗА НЕЗРУЧНОСТІ».
На мою повторну заяву Т-2448 відносно ремонту покажчика поверхів на першому поверсі була отримана ЧЕРГОВА ВІДПИСКА: «ЗАЗНАЧЕНИЙ ЛІФТ ВВЕДЕНИЙ В ЕКСПЛУАТАЦІЮ В 1975 РОЦІ ТА ВКЛЮЧЕНИЙ В МІСЬКУ ПРОГРАМУ ЗАМІНИ/МОДЕРНІЗАЦІЇ ЛІФТІВ. ЗВЕРНЕННЯ ЗА НОМЕРОМ Т-957 НЕ ЗАРЕЄСТРОВАНЕ. ЗВЕРНЕННЯ ЗАЯВНИЦІ ЗА №№Т- 734 ТА Т- 955 ВИКОНАНІ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ. ЛІФТ ПРАЦЮЄ В ЗАДАНОМУ ПАСПОРТОМУ РЕЖИМІ. ТАБЛО ПОКАЗЧИКІВ ПОВЕРХІВ НА 1 ПОВЕРСІ НЕ ПІДЛЯГАЄ РЕМОНТУ, ЗАЗНАЧЕНІ ЗАПЧАСТИНИ ЗНЯТІ З ВИРОБНИЦТВА.»

З огляду на зазначене прошу замінити табло покажчиків поверхів на 1 поверсі для двох ліфтів будинку 5 по вул. Пимоненка.


3095823
На мою заявку Т-1913 ”О неисправности лифта” от 5 марта 2015г. испольнителем КП ”Зализнычне” был дан ответ о том, что лифты по адресу ул. Василия Липковского 32 уже давно отработали свой срок эксплуатации 25 лет и подлежат замене. Прошу КГГА выделить деньги и заменить лифты в 2015 году. Невозможно постоянно по нескольку раз в день подавать заявки о неисправности лифтов, они постоянно ломаются и не работают. Всё оборудование наших лифтов давно подлежит замене. Основную часть времени лифты не работают, а когда работают, то в них страшно даже заходить, так как тросы давно износились и страшно скрипят. Этим вопросом должны заниматься не жильцы дома, а КП ”Зализнычне”. КП ”Зализнычне” должен был ДАВНО подать заявку на выделение средств для замены лифтов в нашем доме, а не заниматься отписками о том, что есть и чего нет.


3093758
У будинку постійно ламається ліфт. Щодня або через день ліфт не працює і не запускається віддалено, постійно приїздить аварійна служба ремонту. 
Використання такого ліфту вважаю небезпечним для мешканців будинку. З малою дитиною неможливо гуляти на вулиці через постійні поломки ліфту. З дитиною небезпечно їздити в аварійному ліфті.
Прошу знайти ресурси і провести заміну ліфту на новий.


3092029
3.02.2015р було залишено звернення N Т-957 щодо незадовільного стану ліфту (покажчик поверхів). Виконавець повідомив, що роботи не можуть бути виконані вчасно у звязку з відсутністю обладнання, що обладнання закуповується. На сьогодні роботи по ремонту покажчиків поверхів не виконані, лампочки в покажчику не замінені.


3077308
На втором этаже разбита дверь грузового лифта. Её нужно заменить.


2656436
Доброго дня!
Знаю, що на даний час Міський контакт-центр є найкращою службою, яка діє в Києві. 
Дякую за це.

Дане клопотання стосується нагально необхідної заміни ліфтів за адресою пр-т Науки, 27. Це 16-поверхівка з двома вкрай старими, технічно аварійними і санітарно занедбаними ліфтами, які не працюють кожен другий день. Ця ситуація перешкоджає численним людям похилого віку і мамам з візочками виходити на вулицю, коли це необхідно. Коли ліфт працює, завжди залишається небезпека, що ця поїздка остання.
Зауважу, що на пожежних сходах, якими ми користуємося, коли не працює ліфт, часто немає світла. А оскільки вони знаходяться окремо від квартирних коридорів, ходити там небезпечно.

Впевнена, що витрати на регулярний приїзд аварійки не менші, ніж витрати на новий ліфт.
Впевнена, що якщо таки трос обірветься і хтось покалічиться, ліфт замінять негайно. 
Але чекати аварії - не вихід.

ЖЕК каже, що на заміну ліфтів немає коштів і найближчі роки не буде.

Прошу розглянути можливість заміни ліфта з бюджету міста або підказати, що ще можна зробити, щоби цю проблему все ж вирішили.

Дякую наперед!


3382323
Постійно виходить з ладу ліфт, він потребує заміни, бо встановлений був у 60-роках 20 століття


3005005
«ЕФІР»
Здравствуйте!
Нашему дому больше сорока лет. Техническое и санитарное состояние лифта катастрофическое.  В доме была проведена замена лифтов. НО, ПО НЕПОНЯТНЫМ ПРИЧИНАМ эта ЗАМЕНА ЛИФТА НЕ КОСНУЛАСЬ ШЕСТОГО ПОДЪЕЗДА. На все заявления-обращения-жалобы жильцы получают всевозможные деструктивные отписки от администрации района и города. 

Вопрос:
Первое. Почему своевременно (согласно плану) не была проведена замена морально и физически устаревшего и представляющего для жизни людей опасность оборудования? И кто за эти махинации в ответе и понесет заслуженное наказание?

Второе. Почему наш адрес не был включен в ежегодную программу по замене за 2014 год, хотя вошедшие в список адреса по замене лифтов в Голосеевском районе имеют сроки эксплуатации грузоподъемных машин в двое меньшие, чем наши (например на Теремках). Каковы критерии  и приоритеты отбора адресов для замены лифтовых машин? 
Спасибо за внимание.


3320187
Прохання розглянути заміну кабіни ліфту. Вона стара, в нії побиті дзеркала, що може призвести до травмування. Немає фіксатору дверей, мами з калясками не можуть нормально зайти та вийти з ліфту. Хтось має допомагати і тримати двері. І взагалі в нього страшно заходити, бо постійно думаєш чи доїдеш, чи він обірветься.


3051013
Лифты не вызываются со 2-го этажа. 
Утром кнопка постоянно вбита, в результате лифт нечем вызвать.
Прошу исправить.


3084654
В листопаді 2014 році я зверталась до вас з проханням звернути увагу на технічний стан ліфту за адресою вул. Котельникова, 46, 1-підїзд, На що отримала підтвердження що ліфт використовується з перевищеним граничним строком експлуатації, який становить більше 25 років та потребує заміни, за Актом обстеження технічного стану ліфта за адресою: Котельникова, 46 п.1 від 02.12.2014р. складеним Ремонтно-експлуатаційною організацією-9 Святошинського р-ну та ТОВ «Прем’єр-ліфт».  Також, в акті зазначено, що ліфт знаходиться у справному технічному стані та працює задовільно.
Виходячи з цього, прошу пояснити, чому в ліфті не працює запобіжник закриття дверей. Зважаючи на трагедію, що трапилася в м. Харків, де загинула дитина через несправність дверей ліфту, на цю проблему буде звернено особливу увагу.


3415076
Було звернення про заміну ліфтів. Ми сплачуємо кожен місяць амортизацію. Де ці кошти? Ліфтам по 40-50, вони не можуть робити!


3338922
Доброго дня!
02 вересня 2015 року я залишала звернення щодо аварійності пасажирського ліфту в першому підїзді будинку по вулиці Виборзька, 55/13. через тиждень ліфт поремонтували. однак, з 13 вересня 2015 року дня він знову не працює, а ніякі дії щодо ремонту та встановлення аварійності ліфта не проводились.
враховуючи аварійність пасажирського ліфта в першому підїзді будинку по вулиці Виборзька, 55/13, що безпосередньо загрожує життю та здоров ю мешканців будинку, ПОВТОРНО прошу:
1. Провести заміну аварійного пасажирського ліфта.

Дякую.


3325953
Ефір. 

Шановний Володимир Миколайович. Від імені всього будинку №61, що по вул.Харківське шосе  в Дарницькому районі м.Києва, прошу  допомогти вирішити проблему роботи ліфтів в нашому будинку. Будинок сдано в експлуатацію в 1987-1988 рр. Ні капітального ремонту ліфтового обладнання, ні заміни ліфтів, які по строку служби вже не можуть безпечно експлуатуватись не було.

В 2011 році сталась трагедія. Пасажирський ліфт обірвався, в ньому була людина, яка згодом померла. Про це був репортаж в новинах, та було багато інформації в інтернеті 

http://ru.tsn.ua/ukrayina/v-kievskoy-mnogoetazhke-upala-kabina-lifta-pogib-muzhchina.html

http://interfax.com.ua/news/general/62923.html). 

З тих пір ліфти працювали нестабільно і, якщо в ліфті 16-ти поверхового будинку було більше ніж 3 особи, їхати - було небезпечно.

Місяць назад пасажирський ліфт горів від проводки, і з тих пір не працює взагалі і ніхто його не ремонтує.

Грузовий ліфт працює з перебоями, але його стан теж незадовільний (більше трьох-чотирьох чоловік в ліфті - небезпечно їхати). 
Для 16-ти поверхового будинку, де проживає багато пенсіонерів та сімей з малолітніми дітьми  проблема з ліфтами є досить актуальною.

Просимо вирішити проблему нашого будинку шляхом виділення коштів на заміну ліфтового обладнання.

Дякуємо

Жителька буд.№61 по вул.Харківське шосе

Наталія Семенюк


2984595
Протягом листопада 2014 року в будинку за адресою вул.. Котельникова Михайла, 46 під’їзд 1 регулярно ламається ліфт. Стан ліфта вкрай незадовільний. Окрім незадовільного зовнішнього стану, в ліфті не спрацьовує автоматичне відкриття дверей при потраплянні стороннього предмету після закриття до відправки, кнопки для виклику на всіх поверхах поламані, перевезення більш ніж 2 пасажирів призводить до його зупинення, після чого необхідно викликати аварійну службу. Ремонтні роботи проводяться, але є мало ефективними. Фактично ліфт працює 1 день, 2 дні – ремонтується. Ліфт введений до експлуатації у 1974р. та потребує загального капітального ремонту або його заміни. Я не проти спортивного образу життя, але в 9-ти поверховому будинку проживає багато літніх людей, немовлят та інвалід 1-ї групи у інвалідному візку. Регулярні поламки ліфту унеможливлюють вихід з будинку для таких категорій жильців. Прошу звернути увагу на цей об’єкт та застосувати заходи щодо їх усунення.


3297937
Волгоградская 25а. В пассажирском лифте отсутствует облицовочная панель. Необходимо восстановить. Фото прилагаю.


3285894
У будинку 14 поверхів,  2 ліфти (пасажирський і вантажний).
У 2015 році практично кожного тижня відбуваються поломки одного, а часто відразу двох ліфтів.
Якщо ж ліфти працюють, то часто вони не викликаються з деяких поверхів, як правило з 1-го і з 13-го.

Для хворих або літніх людей, що мешкають на верхніх поверхах, це стало соціальною катастрофою:
- неможливо забезпечити себе продуктами;
- неможливо отримати медичну допомогу, особливо екстрену: лікарі не можуть пішки ходити на верхні поверхи висотного будинку, проблематично транспортувати з верхніх поверхів в машину швидкої допомоги хворих, які не в змозі самі пересуватися;
- пожежа у будинку загрожує загибеллю для слабких, старих людей і дітей на верхніх поверхах у відсутність можливості евакуації ліфтами.

Регулярні звертання мешканців до диспетчерської служби Святошинского району мають обмежений ефект:  аварійні ремонти роблять із затримками і неякісно, після декількох днів роботи ліфти знову виходять з ладу.

Обслуговування (чи, правильніше сказати, ”необслуговування”) ліфтів у будинку знаходиться у веденні компанії ”Прем’єр-ліфт”.

Враховуючи серйозність соціальної ситуації  і можливість летальних наслідків недбалого відношення компанії ”Прем’єр-ліфт” до своїх зобов’язань по ремонту ліфтів, прошу від імені усіх мешканців будинку поставити вирішення проблеми з ліфтами за адресою пров. Приладний 8 під особистий контроль керівника служби  надзвичайних ситуацій, а також мера міста, пана Кличка.
Прошу врахувати, що йдеться  не про  перспективи заміни ліфтів у будинку, а про необхідність термінового елементарно якісного поточного ремонту, що вимагає не стільки фінансування, скільки залучення відповідального виконавця ремонтних робіт.

З повагою 
Микола Соколов 
1925 року народження
інвалід війни 2-ої групи
житель 13-го поверху будинку по вул. Приладний 8.


3284876
Добрий день,

Звертаюсь до Вас з проблемою, яка протягом декількох років не вирішується у нашому будинку.
Будинок побудований у 1987-1988 рр, але з того моменту не було ні капітального ремонту обладнання, ні заміни ліфтів.

В 2011 році сталась трагедія, пасажирський ліфт обірвався, в ньому була людина, яка згодом померла. Про це був репортаж в новинах, та було багато  інформації в інтернеті 

 
http://ru.tsn.ua/ukrayina/v-kievskoy-mnogoetazhke-upala-kabina-lifta-pogib-muzhchina.html

http://interfax.com.ua/news/general/62923.html). 

З тих пір ліфти працювали нестабільно і, якщо в ліфті  16-ти поверхового будинку було більше ніж 3 особи, їхати  - було небезпечно.

Місяць назад пасажирський ліфт горів від проводки, і з тих пір не працює взагалі і ніхто його не ремонтує.
 
Грузовий ліфт працював від ремонту до ремонту зі страшним гуркітом, їхати також небезпечно. На сьогодні не працює і грузовий ліфт.

Просимо допомогти вирішити проблему робити ліфтів в нашому будинку, які по строку служби вже не можуть виконувати свої функції та підлягають заміні.

Просимо проконсультувати, куди необхідно звернутись, які документи надати, які докази зібрати,  щоб від несправних ліфтів не було нових трагедій, та в нашому будинку була здійснена заміна старого обладнання ліфтів.

З Повагою
Жителька будинку 61 по вул.Харківське шосе
Наталія Семенюк


3276161
Прошу вас заменить лифт по нашему адресу, т.к. уже ломается не 2 раза в неделю, а 5 раз в день. 07.08.2015 в лифте застряли трое несовершеннолетних детей, дети находились в лифте 45 минут, т.к. диспетчерская служба деснянского района отказалась принять заявку (диспетчер Алена в 18.30 - 07.08.2015 сказала что наш дом не обслуживается, в голосовом сообщении я указала что в лифте находятся дети 7 лет, диспетчер не предприняла никаких мер!!!). Заявка была принята другим диспетчером в 18.45, мастер по вызволению детей из аварийной службы прибыл не торопясь в  19.05, в 19.15 детей застрявших между 7-м и 8-м этажом достали в 19.15), все это время дети находились в душном, темном лифте, РИСКУЯ УПАСТЬ В ШАХТУ ЛИФТА, лфту более 40 лет!!!). 07.082015 в 21.00 я хотела оставить жалобу на оператора колл-центра которая отказалась принять заявку, оператор Марина под №1930 отказалась позвать к телефону руководство, начальника смены, ответив что руководство, начальник смены - это конфиденциальная информация!!! У меня вопрос - разве не на деньги налогоплательщиков существует эта служба? Почему я - не могу знать имя начальника смены и оставить жалобу на непрофессиональные действия их сотрудников??? 08.07.2015 лифт ломался - 4 раза, 09.08.2015 - с 8 утра до 12.30, лифт ломался 5 раз!!! Как лифт который ломается 5 раз в первой половине дня может быть пригодным к эксплуатации!!!


3274425
Коли зроблять у нашому під&#039;їзді ліфти? 
Два роки тому ЖЕК отримав гроші на модернізацію та ремонт ліфтів. Але тільки замінили в пасажирському ліфті на першому та останьому поверсі двері. Більше нічого не зроблено. 
Грузовий завжди стоїть на першому поверсі і не визивається на поверх. Але часто у нього заклинює двері. Тому він працює днів 5-10 на місяць.  Пасажирський зовсім не працює тому що згорів двигун а коли відремонтують не знають.  
Виникає питання: як людям похилого віку , вагітним жінкам, батькам з дітьми у калясках виходити на вулицю?
Та чому ми платимо за утримання ліфтів, а вони практично не роблять?


3273215
За последние 45 дней 3й раз ламается лифт по адресу Харьковское шоссе 55а, 3й подъезд. 
Текущие ремонты приводят к краткосрочному результату, и буквально через 2 дня электроника лифта начинает работать некорректно (например при нажатии какой-либо кнопки подъема/спуска внутри кабины двери закрываются но лифт не едет, нужно повторно несколько раз нажимать на кнопку. Или когда лифт приезжает и двери открываются - не срабатывает функция удержания их открытыми и они сразу же закрываются не впустив или выпустив пассажиров)
В связи с чем, прошу:
1. Предоставить информацию о дате последнего капитального ремонта указанного лифта с указанием перечня проведенных работ и замененных деталей.
2. Провести полную диагностику лифта и предоставить информацию о выявленных неисправностях и деталей подлежащих замене.
3. Провести ремонт с устранением дефектов выявленных при диагностике.


3271252
03.08.2015р. приблизно в 11 годин, моя 10-місячна дитина разом з мамою вже ПЯТИЙ раз за останні 4 тижні застрягли в ліфті. 

За викликом аварійної служби прибув працівник аварійної служби. Прибув через 40 хвилин. До цього часу мешканці будинку вже витягли дитину з жінкою з ліфту. Потім приїхав і я (з роботи). Працівник аварійної служби подивився, сказав, що все працює. Потім ми з ним проїхали разом в ліфті на 8 поверх, він сказав зачекати на поверсі, а сам ще протестує ліфт. Але, на жаль, мій тестувальник спустився на 1-й поверх і втік.

Ліфт вже несправний більш ніж півроку. На скарги мешканців відповідні служби не реагують. Без відповіді залишився і лист голові Деснянської РДА Онуфрійчуку В.М., який колективно підписала більша частина мешканців парадної №6. Письмової відповіді, відповідно чинного законодавства, я від пана Онуфрійчука так і не отримав.

Так склалося, що наші чиновники проявляють турботу або перед виборами або коли вже ліфт когось скалічить.

Керівник ЖЕКу-301 при зустрічі 03.08.2015р. сказала, що це не питання ЖЕКу.

Надійшля відповідь тільки від КП ”Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду”, що ”тепер звертайтеся до КП ”Керуюча компанія”. А що? Рук немає самим туди подати відповідну заявку на ремонт чи модернізацію ліфта?  Чи ми, платники податків, найняли їх, що нас годували шаблонними заготовками типу ”уважно розглянуто... пишіть туди-то..”! Чому в ситуації, коли життя людей піддаються небезпеці, відповідальні чиновники проявляють злочинну пасивність? 

Від імені мешканців парадної №6 будинку 12 по вул. Шолом-Алейхема, що підписали колективне клопотання, вимагаю негайно замінити ліфт чи провести капітальну модернізацію, бо дане обладнання, встановлене в будинку з 1968р. насправді не ремонтувалося жодного разу.


3267168
Здравствуйте! У меня жалоба на лифты! У нас в доме большая проблема с лифтами, так как лифты постоянно ломаются и был случай обрыва вместе с человеком который в последствии умер! Теперь совсем недавно лифт просто загорелся! Приходили с отиса и сказали, что через 2 недели лифт заменят! Но дело дальше разговоров не пошло! Сейчас работает только большой лифт который находится в аварийном состоянии уже давно, с 1 сентября люди начнут интенсивно им пользоваться и, что может еще случится одному Богу известно, а в школу ездят дети! Скажите когда у нас в доме заменят лифты!


3259934
Доброго дня, дуже прошу прийняти заходи і нарешті відремонтувати ліфт як належить,щоб кожного тижня він не ламався,а  саме кожну пятницу .... Це вже виходить за усі рамки,в підїзді живуть літні люди які не можуть самостійно підійматися пішки!!!!! З 1,08,2015 ЖКХ перестае існувати!! І тепер взагалі не зрозуміло до кого звертатися в разі потреби!


2915831
Добрый день! Есть вопрос по поводу моего обращения С-12412.
Вопрос заключается в следующем - когда будет выполнено? Перейдя на страницу информации по обращению видим надпись ”Дата контролю: 21 Серпня 2014”, но сегодня уже 23 Октября, мое обращение не контролируется?
Дополнительная информация по обращению - в лифт повесили инструкцию, фотографию прилагаю. Дело в том что по этой инструкции у нас должна быть кнопка открытия двери, которая есть в современных лифтах, в нашем старом лифте этой кнопки нет - что говорит об устарелости лифта как физически так и морально. Я напоминаю что лифт должен был заменен еще 11 лет назад.


2537020
Просимо замінити ліфт в 2 під їзді. Він ламається у середньому раз на три дні, у чому можна переконатися за кількостю диспетчерских викликів. І так - впродовж кількох років. Пристрою для зв язку з диспетчерською службою немає, а стільникова мережа в ліфті не працює, тому мешканцю, який застряг, доводиться стукати у двері, щоб його хто-небудь почув. А якщо там опиниться дитина або людина з серцевим нападом? Крім того, у під їзді живуть інваліди, яким доводиться підніматися пішки навіть на 9 поверх.


2902995
Добрий день! Хочу звернутися до вас із скаргою. 
Ліфти у будинку в аварійному стані. Дуже часто ліфти не працюють чи застрягають. Ліфти просідають, чутно тріск, страшно їздити. Люди мусять ходити пішки на 16 поверх.


3242930
Солом’янський район, вулиця Мартиросяна 4, 3-й під’їзд. 
Ліфт знаходиться в аварійному стані!!! 
Постійно ламається, застряють проживаючі та гості будинку. 
Коли їдеш в ліфті, якщо Вам повезло і він працює, та коли його визиваєш то під ногами все так тріщить, як ніби зараз частина конструкцій ліфту повідвалюється і полетиш до низу. 
Люди у яких квартири знаходяться біля ліфтової шахти постійно чують тріскотіння від кожного виклику чи переміщення ліфту по шахті, а також якісь незрозумілі удари від ліфту по залізобетонним панелям перекриття. Кожен раз коли заходиш в ліфт то з’являються думки типу : ”...а чи доїдеш ти в ньому цілий, чи може станеш інвалідом або і взагалі попрощаєшся з життям із-за можливого відриву ліфта...”. 
Проживаючим людям старшого покоління при поломках даного ліфту приходиться днями сидіти в своїх квартирах, так як нажаль уже при їхньому здоров’ї не всі можуть піднятись без ліфту на 7 чи 9-й поверх.


3239024
Прошу рассмотреть возможность установления в лифте 1-ого подъезда дома по адресу ул. Котельникова, №46 ”Пристрій контролю дверного прорізу” (ДСТУ 3552-97 Ліфти пасажирськіта вантажні.)


2873544
Ежедневно во втором парадном не работает лифт. В доме 16 этажей, и все жильцы ходят пешком, у нас проживает много семей с маленькими детьми и пожилых людей. 
Дом сдан в эксплуатацию в 1970 году и с этих пор лифты ни разу не менялись.

Кроме этого парадное очень грязное, стены и полы облезли, линолеум на первом этаже (который кстати много лет назад меняли за деньги, собранные с жильцов), просто торчит рваными кусками, мешая ходить. Уборка в парадном производится по большим праздникам и после звонка в ЖЭК.


2868293
У нас плохо работает лифт. Не разу не проводился кап.ремонт.я живу на 8 этаже,и мне очень тяжело подыматься на этаж(когда лифт не работает)Дом построен в 74 году. Постоянно ломается,приходится вызывать мастеров которые его просто перезапускают.На всех этажах отсуствуют декоративные накладки на дверях,и посторонние предметы попадают в шахту .Несколько раз был пожар в шахте. Иногда лифт не доезжает до этажа либо выше останавливается(что составляет опасность для жизни жильцов).Из отсутствия накладок часто двери перекашиваются и не закрываются до конца-это видно снаружи. Часто коляски для малышей застряют в проеме дверей. Во всех подъездах нашего дома поменяли лифты а у нас нет.лифт находится в аварийном состоянии .Прошу принять меры по замене лифта так как он свое отработал. Спасибо.


2867680
Добрий день! Я проживаю за адресою: вул. Ентузіастів буд. 9 підїзд 2. Сказати що стан ліфтів в нашому підїзді жахливий- не сказати нічого! Доволі часто доводиться підніматися пішки на 14 поверх!!! Вимагаю витратити кошти, що сплачую щомісяця, НЕ на щоденний ремонт, а на придбання нових ліфтів!


3209623
Господа, прошу заменить старые, постоянно ломающиеся лифты в доме на новые.


3185654
У будинку №2 по вул. Якубовського у парадному №3 ліфт потребує негайної заміни або принаймі капітального ремонту, оскільки вже давно знаходиться у аварійному стані.

Основні проблеми:
- ліфт перводично застрягає на різних поверхах (як з пасажирами, так і без них)
- ліфт практично постійно не зупиняється на окремих поверхах (зі шумом рухається далі, намагаючись загальмувати)
- дуже швидко зачиняються двері (занадто малий інтервал часу для виходу та входу пасажирів, неможливо розминутися)
- жахливий стан стін та підлоги всередині ліфтової кабіни (прибирання працівниками ЖЕКу там не проводилося вже більше ніж півроку, стіни взагалі ніколи не чистилися)

Дуже просимо звернути увагу на цю проблему та направити запити до відповідних організацій, що повинні здійснювати ремонт та прибирання.


3023759
В 3-м подъезде нашего дома регулярно не работают оба лифта. ЖЭК эту проблему решать не хочет. В настоящий момент лифты опять не работают и коляску с ребенком прийдется тащить на 15-й этаж по лестнице. Прошу помочь решить эту проблему кардинально - путем замены древних лифтов на новые (хотя бы одного лифта).


3166675
Спасибо за повторение ответа (текст ниже)... но! Где ответ на мое обращение С-7303, а именно: Прошу предоставить ссылки на документы, регламентирующие стандарты технического состояния и безопасности эксплуатации лифтов для подтверждения соответствия технического состояния лифта по адресу ул.Котельникова, 46, 1 подъезд.

1 Квітня 2015  С-7303
Перегляд на інтерактивній карті
Інші технічні недоліки стану ліфту
На свой запрос С-5463,я получила следующий ответ:
Відповідальний: ЖЕД № 8 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 27 Березня 2015
Статус: Потребує додаткового фінансування
Відповідь
ПОПЕРЕДНЬО ФАХІВЦЯМИ ТОВ ”ПРЕМ”ЄР ЛІФТ” ПРОВЕДЕНО ТЕХНІЧНИЙ ОГЛЯД І ТЕХНІЧНЕ НАЛАШТУВАННЯ ОБЛАДНАННЯ У ВІДПОВІДНОСТІ З ТЕХНІЧНОЮ ДОКУМЕНТАЦІЄЮ ПІДПРИЄМСТВА ВИРОБНИКА ТА ТЕХНОЛОГІЧНИМ ПРОЦЕСОМ НА РЕГЛАМЕНТНІ РОБОТИ. НА МОМЕНТ ОБСТЕЖЕННЯ ЛІФТ ПРАЦЮЄ ЗАДОВІЛЬНО І ВІДПОВІДАЄ НОРМАТИВНИМ ДОКУМЕНТАМ. ЩО ДО НАДМІРНОГО ШУМУ, НЕОБХІДНО ПРОВЕСТИ ДОДАТКОВІ РОБОТИ ПО МОДЕРНІЗАЦІЇ АБО ЗАМІНІ ОБЛАДНАННЯ ЛІФТУ.

Хочу обратить внимание, что я задавала вопрос относительно технического состояния дверей лифта, которые по прежнему работают без предохранителя. В моем заявлении проблема шума никак не подымалась. Поэтому считаю свой вопрос по прежнему открытым.
Прошу предоставить ссылки на документы, регламентирующие стандарты технического состояния и безопасности эксплуатации лифтов для подтверждения соответствия технического состояния лифта по адресу ул.Котельникова, 46, 1 подъезд.

Відповідальний: ЖЕД № 8 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 16 Квітня 2015
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь
ПОПЕРЕДНЬО ФАХІВЦЯМИ ТОВ ”ПРЕМ”ЄР ЛІФТ” ПРОВЕДЕНО ТЕХНІЧНИЙ ОГЛЯД І ТЕХНІЧНЕ НАЛАШТУВАННЯ ОБЛАДНАННЯ У ВІДПОВІДНОСТІ З ТЕХНІЧНОЮ ДОКУМЕНТАЦІЄЮ ПІДПРИЄМСТВА ВИРОБНИКА ТА ТЕХНОЛОГІЧНИМ ПРОЦЕСОМ НА РЕГЛАМЕНТНІ РОБОТИ. НА МОМЕНТ ОБСТЕЖЕННЯ ЛІФТ ПРАЦЮЄ ЗАДОВІЛЬНО І ВІДПОВІДАЄ НОРМАТИВНИМ ДОКУМЕНТАМ. ЩО ДО НАДМІРНОГО ШУМУ, НЕОБХІДНО ПРОВЕСТИ ДОДАТКОВІ РОБОТИ ПО МОДЕРНІЗАЦІЇ АБО ЗАМІНІ ОБЛАДНАННЯ ЛІФТУ.


3326240
З нагоди такої події як:
”8 вересня 2015 року, «пряму лінію» Контактного центру міста Києва відвідає директор КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дарницького району міста Києва» Хоменко Володимир Миколайович”
звертаюсь до шановного Володимира Миколайовича зі скаргою на бездіяльність його установи та інших колег (нажаль на жителів будинку, які не лише не підтримують належний стан помешкання, а тільки навпаки...)
відповідно до анонсованих питань:

– технічний та санітарний стан ліфтового господарства:
ліфт під’їзду №7 в будинку Вербицького, 34 в жахливому технічному та санітарному стані. Я неодноразово звертався щодо заміни ліфту чи хоча б ремонту внутрішнього оздоблення, однак від РДА лише казки про черговість та відсутність коштів. За власні кошти вже 4 рази мною зроблено було косметичний ремонт ліфтової кабіни, але ”невиховані” громадяни систематично все псують. Відповідні служби прибирання у ліфти практично не проводять, не кажучи вже про ремонт тощо.


3325853
Наш дом заселен с 2002 года. С первых дней начались проблемы с эксплуатацией лифтов и постоянные обращения жильцов нашего 16-ти этажного парадного к руководителю  КП ” Господар ”Пинчуку Н.Я., директору СЛУ ЗАТ ОТИСа Овчаруку В.И., главам районной администрации (в 2006г  Сташуку В.Ф.,в 2010г Витковскому С.И., в августе 2015 г Синцову), в 2010г. главе КГГА Черновецкому Л.М. Под всеми формальными ответами  стояла фамилия исполнителя КП” Господар” Пинчука Н.Я., который отписывался одной фразой ” Денег на приобретение электронной станции ”Родос”нет, в доме есть должники по коммунальным платежам”. От имени и по  поручению жильцов нашего парадного прошу Вас помочь в приобретении станций. Во вновь созданной диспетчерской службе района фиксируются ежедневные обращения жильцов и консьержей нашего парадного по вызову лифтеров.  С уважением и надеждой на решение нашей проблемы Роньшина  Любовь Александровна (председатель домового комитета).


3314438
На вулиці Командарма Уборевича 19, 1-ий підїзд,  при функціонуванні ліфтів виникає скрежет (гучний шум), який свідчить про незадовільний стан ліфтового господарства (небезпечно для життя та здоровя) та в свою чергу заважає нормальному режиму відпочинку по тій причині, що гучний шум чути у всіх квартирах будинку. У звязку з цим просимо звернути на це увагу та ініціювати КМДА перевірку ліфтів та  загального технічного стану будинку (на будинку тріщини в стінах, росходження між бетонними перекриттями та інше) гірпромнаглядом разом з фахівцями компанії отіс, та винести відповідне рішення. 
Завчасно дякуємо!


3303324
Добрий день. На моє звернення Р-8413 від.13.08.15р. відповіді не отримав.


2570620
Прохання провести капітальний ремонт ліфтів. Останні дні по 2 рази на день викликаємо ліфтову службу. Зараз ліфти не працюють. Дякую за допомогу.


3281373
Доброго дня!12.08.15р  столичний голова пообіцяв  замінити більше 100 ліфтів, це ті підйомники, яким понад 25 років і за словами мера вони віджили експлуатаційний термін. Наш будинок по вул. Поліська,10 був введений в експлуатацію у 1989р, тобто понад 25років. Коли буде замінено наш ліфт? Дякую.


3218140
Большая просьба обратить внимание и предпринять меры с лифтами в доме Семеновская 9, 1 подъезд. Уборка проводится, в лучшем случае, раз в год. Стены оплеванные, обклееные, ужасно грязные и вонючие.
Кроме ужасного внешнего вида, лифты ломаются по несколько раз в неделю. Останавливаются и трогаются с такими рывками, что складывается впечатление, что вот вот, прямо сейчас кабина сорвется с тросов и упадет.
Жильцы будут безумно благодарны, если будет произведена замена этого 30 летнего лифта.
примите наконец то меры, тем более деньги на замену лифтов были выделены


3197951
Ліфт знаходиться у жахливому стані, вже кілька разів був відімкнений через закінчення терміну експлуатації, але експлуатується досі. В будинку (зокрема на верхніх поверхах) проживають літні люди і сім”ї з немовлятами, які не моржуть спускатися пішки. При цьому у ліфт страшно заходити - щілини в підлозі, сморід, тріск, часом заїдають двері або не зупиняється на певних поверхах. Цей небезпечний для життя і здоров”я пасажирів агрегат вимагає негайної заміни.


2868806
Добрий день! уже рік не працює ліфт у нашому під’їзді (2 під’їзд). Не одноразово мешканці нашого будинку звертались до служби 1551, але до цих пір питання не вирішено. І ніяких робіт  по вирішенню питання забепечення ліфтом під’їзду не проводиться.
До яких пір мешканцям чекати вирішення?


3183303
Вітаю, вважаю, що існуючий ліфт в під’їзді перевищує всі норми щодо шуму, робота ліфта чутна не тільки в суміжних комнатах (ванна кiмната, кухня) але й в спальнях, що унеможливлює належний відпочинок.


2850245
Лифт ломается раз в 2 дня
Грузовой лифт сильно шатается в шахте, подъездая к этажу его трясет и люди, которые первый раз едут очень пугаются.
Из-за рывков пожилым людям тяжело.
Эксплуатация такого лифта небезопасна, в близжайшее время его может просто не удержать разшатаный тросс.


3023040
Мое заявление Р-5088 рассматривают уже 2 месяца.
Лифт не отремонтирован, на вопрос , какие запчасти заменили - ответа не получил.
Получается, что деньги просто украли и написали , что сделали ремонт.


3380322
Просьба отремонтировать или лучше заменить нам лифты. Каждый день они ломаются, я звоню в диспетчерскую почти каждый день.


3354990
Відносно звернення  Р-9433
Навіщо потрібен Ваш контакт цетр, якщо ви не можете виріши навіть елементарне питання організаціїї робіт по змазці направляючих в шахті ліфтів, я дам змазку телефонуйте.
Я буду вимушений звернутись колективно до Віталія Кличка по питанню Вашої бездіяльності не тільки з цього питання.


2798388
Добрий день!
Хочу поскаржитися на стан ліфтів у нашому домі.
На скільки я знаю будинку 30 років, ліфти вже давно відслужили своє.
Часто застряють, не відкриваються двері.
У мене маленька дитина і мені страшно заходити в ліфт з коляскою.
Поміняйте нам ліфти будь ласка.


3128196
Лифты во втором подъезде в аварийном состоянии. Нашему лифту уже почти 40 лет! То есть уже 15 лет, как его должны были поменять. Он в плохом состоянии и часто ломается, в нем регулярно застревают люди! На нем страшно ездить и в нем очень плохо пахнет.В нашем подъезде очень много пожилых людей, инвалидов... 
Замените лифты в соответствии и положенными нормами закона.


3435533
Добрый день..

В 42 доме на пр.Свободы в 4 парадном перестал работать лифт. Как выяснилось потом украли катушку. В нашем парадном еще не разу не менялся лифт, когда в 28-б было уже 2 замены лифтов. Сделайте, пожалуйста, замену лифта.


3398357
Доброго дня .

В нашому багатоповерховому будинку надзвичайно важка ситуація з ліфтами. Майже кожень день вони ламаються, а якщо їх ремонтують, то працюють вони не довго. Великий ліф вже довгий час працює тільки на підйом, а маленький ліфт не визивається на багато із поверхів. Люди повинні ходити і підійматися пішки. Ліфти вже давно відпрацювали своє. Наш підїзд №1 дуже страждає, особливо люди похилого віку та молоді матусі. 

Від лиця кожного з нашого підїзду, прошу розглянути моє звернення та прийняти якісь міри щодо налагодження роботи ліфтів або заміни хоча б одного ліфта. 

Дуже будемо Вам вдячні і раді будь-якій допомозі.


3398356
Доброго дня .

В нашому багатоповерховому будинку надзвичайно важка ситуація з ліфтами. Майже кожень день вони ламаються, а якщо їх ремонтують, то працюють вони не довго. Великий ліф вже довгий час працює тільки на підйом, а маленький ліфт не визивається на багато із поверхів. Люди повинні ходити і підійматися пішки. Ліфти вже давно відпрацювали своє. Наш підїзд дуже страждає, особливо люди похилого віку та молоді матусі. 

Від лиця кожного з нашого підїзду, прошу розглянути моє звернення та прийняти якісь міри щодо налагодження роботи ліфтів або заміни хоча б одного ліфта. 

Дуже будемо Вам вдячні і раді будь-якій допомозі.


3346974
Доброго дня! У нас в домі у ліфті застаріле покриття воно діряве і вже видно дерево також на стіні дірка заклеена жуваниками прошу вирішити якось цю проблему. Пардне #2


2981406
Добрый день. 

На протяжении последнего года постоянные поломки лифта в подьезде N6. Проблемы устраняют через день-два. Но при этом лифт постоянно ломается. Живем на 10м этаже. Нет уже никаких сил и нервов постоянно звонить диспетчеру и слышать ”да, знаем, заявка принята”. Что нужно сделать для того, чтобы он нормально работал? Постоянные ”замены” и ”устранения неполадок” - это не выход. Этого хватает на день-два.

Прошу понять и помочь нам в решении этой проблемы.


2978535
Добрий вечір. Я написала Вам вже 7 звернень протягом року (П-17132 від 22.10.2014, П-18496 від 12.09.2013, П-23278 від 21.10.2013, П-485 від 14.01.2014, П-3766 від 29.03.2014, П-4717 від 16 квітня 2014 та П-5575 від 07.05.2014) з приводу постійного  сильного структурного шуму у квартирі від пасажирського ліфту, який з кожним днем становиться все гучнішим. У квартирі неможливо відпочити у тиші хоча б короткий час, я не кажу вже виспатися вночі, що впливає на здоров”я. Ліфт працює цілодобово. В останній відповіді Ви написали ” За інформацією КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району» та обслуговуючої організації КП «ЖЕО-112 Голосіївського району», в зв’язку з тим, що у ліфтів, встановлених в житловому будинку № 158 по вул.Горького, закінчився граничний термін експлуатації (25 років), балансоутримувач зазначеного будинку та ліфтів, правління ЖБК «Молодіжний-12», звернулось до спеціалізованої організації для проведення експертного обстеження технічного стану ліфтів. За висновками експертизи буде вжито відповідних заходів”. 
Вам надали недостовірну інформацію. Ніхто до ”спеціалізованої організації” не звертався і навіть не знають (зі слів голови правління ЖБК «Молодіжний-12»), що ”Експертне обстеження (технічне діагностування) лiфтiв проводять експертні організації, які мають дозвіл Держнаглядохоронпраці на проведення експертного обстеження (технічного діагностування) лiфтiв, а також уповноважені організації - визначені Держнаглядохоронпраці суб’єкти господарювання, діяльність яких не пов’язана з проектуванням, виготовленням, постачанням, придбанням, володінням, користуванням, монтажем, налагоджуванням, технічним обслуговуванням, ремонтом, модернізацією, реконструкцією чи заміною устаткування ...” (цитата з Наказу). Це знову затягування часу і чергові знущання, тому що жити, мов в шахті ліфту, такий довгий час дуже небезпечно. Мабуть вони вирішили мене таким чином повільно знищити. Список уповноважених Держгірпромнаглядом організацій можна знайти http://dnop.gov.ua/index.php/uk/kontakti/ekspertno-tekhnichni-tsentri. 
Прошу нарешті прийняти міри і перевірити недостовірні відповіді вищевказаних організацій.
З повагою, 
Наталія


3278451
Первый подьезд Стуса 9. ТРЕБУЕМ ЗАМЕНЫ ЛИФТА. Сказки что нет средств больше не принимаем. Лифт стоит по 2 раза в неделю. сейчас в жару лифт стоит с четверга, уже понедельник. Лифт старый и требует капитального ремонта или замены. в доме куча маленьких детей и пенсионеров. Если опять будет сказка что нет средств то требуем полный развернутый ответ по данному адресу на потраченные на дом средства и перечень работ. точка. сил гавкать больше нет. Департамент при КМДА ни за что не отвечает, ответственного по ЖКХ при РДА на месте вечно нет. в ЖЕКе сказали дословно: На работе нет никого, директора не дам, проблемы вашего дома, это ваши проблемы. ЖЕК 808. По всем пунктам требую развернутого ответа.


3264430
Спасибо за Ваш ответ на мое обращении П-16059. Я обращался в КГГА а получил очередную формальную отписку от местных органов.

К сожалению в ответе так и не прозвучало - КОГДА будет выполнен капитальный ремонт лифта? В КАКИЕ сроки это запланировано в бюджете КГГА?

Может пора уже вмешаться КГГА или эти вопросы не в вашей компетенции?


3261551
Доброго дня! 

В 1-му під’їзді будинку 1-е (12 етажний) по вул. Тимошенка постійно, чи не щодня, ламаються обидва ліфта - то один, то інший. Буває, що по два дні їх ніхто не лагодить, особливо, якщо ламається перед вихідними. 

Враховуючи вищенаведене, а також опубліковану інформацію щодо виділення фінансування у 2015 році на модернізацію та ремонт ліфтів в житлових будинках ПРОСИМО прийняти до уваги першочерговість цих заходів у нашому будинку.


3251864
Добрий день. Усі жителі нашого під”їзду №6 будинку №5 по вул. Попова Оболонського району м.Києва дуже стурбовані станом ліфта. Ліфт уже тривалий час знаходиться в аварійному стані. Житлово-експлуатаційна контора періодично ремонтує його, але, судячи з незадовільного його стану, ремонтів мабуть недостатньо, а у ЖЕКу немає можливості заміни ліфта. Дуже просимо посприяти у вирішенні питання можливої заміни ліфта у нашому під”їзді з метою недопущення фатальних наслідків. Крім того, наш під”їзд не ремонтувався з часу здачі будинку в експлуатацію - майже 25 років і теж дуже потребує ремонту. Будемо дуже вдячні за сприяння у вирішенні нашої проблеми. З повагою - мешканці будинку.


2532750
По вулиці Ентузіастів 9, у другому підїзді ліфти знаходяться у аварійному стані!!! Вже не один рік ми живемо з цією проблемою! Навіть механік не хоче нести відповідальність за життя людей, та відмовляється ремонтувати ліфти. Я вважаю, що наслідком критичного стану ліфтового господарства є бездіяльність міської влади та ігнорування обов’язків, закріплених законодавством України.Однак, мешканці цьго будинку не мають ризикувати життям та здоров’ям через байдуже ставлення до них з боку міської влади а саме місцевого жеку!. Таке безвідповідальне ставлення міської влади до виконання покладених обов’язків, може завдати шкоди здоров’ю та життю мешканців цього будинку або призвести до інших трагічних наслідків. Цю ситуацію потрібно негайного вирішувати! Сьогодні, особисто я, з маленькою дитиною ледве доїхав до свого поверху, томущо ліфт почав обриватися!!! Прошу негайно відреагувати на мое звернення, томущо це вже питання життя! Люди у яких є маленькі діти бояться виходити на вулицю через цю проблему з ліфтами!!!


3232532
Спасибо за ответ на обращение П-15681. 

К сожалению, так и не прозвучал ответ на самый главный вопрос:

- когда будет выполнен капитальный ремонт/замена лифта по адресу Василия Липковского 32?


3024188
З вересня 2013 я 9 разів зверталася до Вас з приводу гучного шуму в квартирі, що виникає внаслідок роботи пасажирського ліфту (сильний гул, удар при початку руху та зупинці ліфта, що структурно передається у житлове приміщення). У 4 з них статус ”На доопрацюванні виконавцем”, 1 - в роботі. За півтора роки тільки слова, ще гірше стало. Коли вже буде це ”доопрацювання”? Ви передаєте мої звернення до КП ”ЖЕО-112 Голосіївського району”, яке пише тільки відписки-знущання. Після ”ремонту” (нібито була проведена заміна підшипника) гул, удар при початку руху та зупинці ліфта став ще сильнішим. Ліфтом користуються активно всю ніч, тому неможливо навіть поспати хоча б кілька годин. Чому через непрофесіоналізм робітників ТДВ ”Укрліфтсервіс” я позбавлена права громадянина України на відпочинок і охорону здоров”я? Прошу Вас негайно зобов”язати ”Київліфт-2” ДОЧП ТДВ ”Укрліфтсервіс” нормально відремонтувати ліфт. Я бачила ще 2 скарги на ”ремонт” ліфта цією організацією у сусідньому домі (Р-5088 та Р-18). Може у ТДВ ”Укрліфтсервіс” не вистачає кваліфікованих спеціалістів? Може уповноваженою організацією пора вже перевірити якість виконуваних цією організацією ”ремонтів”? В декількох відповідях мені написали, що буде проведено технічну експертизу ліфту уповноваженою організацією та цей ліфт включений до програми заміни старих ліфтів, але ні ЖЕО-112, ні голова кооперативу не володіють цією інформацією. Може Ви мені напишете,  коли і якою організацією буде проводитися технічна експертиза, а також, де можна дізнатися, чи включений ліфт до програми (в паспорті будинку на сайті КМДА вказано, що ліфти у задовільному стані і ніякі ремонти не передбачаються). Мені надають недостовірну інформацію? Чому це не перевіряється Вашим контрольним відділом? Як завжди, дуже сподіваюся на Вашу допомогу, хоча і чекаю на неї вже 1,5 роки. З повагою, Наталія.
p.s. дуже хочеться висипатися вночі.


2894315
Доброго ранку. Протягом останього року я написала шість звернень до Вашого центру (П-18496 від 12.09.2013, П-23278 від 21.10.2013 та П-485 від 14.01.2014, П-3766 від 29.03.2014, П-4717 від 16 квітня 2014 та П-5575 від 07.05.2014) стосовно несправності старого пасажирського ліфту і, як наслідок несправності, гучного шуму в квартирі, але вони направляються до Голосіївської районної в місті Києві державної адміністрації, а потім - до КП ”ЖЕО - 112”, від якої я отримую чергові ”роз’яснення по суті порушеного питання”, що є не чим іншим, як черговою бюрократичною відпискою. Але нажаль ці ”роз’яснення” зовсім не розуміє сам ліфт і репить, і розгойдується, і горкотить з кождним днем (і особливо ніччю) все гучніше. Ну не розуміє він, ”роз’яснення по суті порушеного питання” нашого ЖЕО - 112 та нашої Голосіївської районної в місті Києві державної адміністрації. Тому особливо в останній тиждень жителі приречені проходити одне з випробувань  концлагерів - скільки людина може витримати без сну. Я вже не кажу про ”безпеку” цього обєкту. А після так званого ремонту , як я вже писала в одному із звернень, тільки гірше стало - ліфт почало розгойдувати, зявився додатковий шум при зупинці ліфту.  Дуже дивує, що в паспорті будинку вказано, що технічний стан ліфту задовільний. Який спеціаліст зробив такі ”грамотні” висновки? І ще, в останьому ”роз’ясненні по суті порушеного питання” мені написали, що ” надано пропозиції щодо включення вказаного ліфта на розгляд проекту програми по виконанню робіт по заміні та модернізації застарілих та фізично зношених ліфтів у житлових будинках міста Києва на 2013-2017 роки”. Де можна дізнатися щодо рішення по цьому питанню? Дуже хочу запросити нашого мера до нашого будинку, щоб він оцінив ці ”казкові” умови життя. Бачила по телебаченню, що він дуже переймається проблемами жителів Києва. Без нього, мабуть, так і буду отримувати ”роз’яснення по суті порушеного питання”. В ЖЕО звертатися - зайвий час і нерви, а голова правління ЖБК «Молодіжний – 12» послав мене в ....
Щось можна зробити з цим безладом, чи будемо тільки переписуватися? 
З повагою,
Наталія


2887075
Стосовно мого звернення П-3301 від 19/03/2014, вже пройшло більше пів року та ліфтове обладнання, яке відпрацювало свій термін, не було замінено. Поясніть, будь ласка, коли будуть виповнени зобов&#039;язання та будуть замінені ліфти?


3217816
Большая просьба обратить внимание и предпринять меры с лифтами в доме Тимошенко 2б, 3 подъезд. Уборка проводится, в лучшем случае, раз в год. Стены оплеванные, разукрашенные, ужасно грязные и вонючие.
Кроме ужасного внешнего вида, лифты ломаются по несколько раз в неделю. Останавливаются и трогаются с такими рывками, что складывается впечатление, что вот вот, прямо сейчас кабина сорвется с тросов и упадет.
Жильцы будут безумно благодарны, если будет произведена замена этих 30 летних лифтов.


3217503
В доме по вышеуказанному адресу лифт  находится в аварийном состоянии. Лифту более 30 лет, он больше стоит на ремонте чем работает. В каждом подъезде один лифт-пассажирский, грузовой лифт -отсутствует.  В лифте просто страшно ездить!  Фото лифта прилагаю.


3214972
коли вже врешті-решт зробиться кап. ремонт (заміна) ліфта?
чому у інших будинках району зроблено, а у нас ні, і ніхто не збирається цього робити???
більше сорока років мешканці будинку платять за ліфт, а кап. ремонт так ніхто не спромігся нам зробити
більше ста квартир на один ліфт! невже не ”заробили” на новий ліфт?!


3210568
В связи с выделение денежных средств на замену и модернизацию лифтов в городе Киев прошу внести подъед 1 по адресу Семеновская 9 в перечень жилых домов где будет произведен ремонт.


3210497
Перший під’їзд будинку. Ми побачили в ЗМІ інформацію що будуть замінюватись ліфти в 95 будинках Києва. Заявки будуть прийматися у контакт центр 1551. Ми неодноразово подавали скарги та заявки на зламаний ліфт в нашому під’їзді, який ламається щотижнево, двері зачиняються та зажимають людей, ліфт вже просто морально та фізично застарів, у обслуговуючої компанії нам сказали що ліфт потребує реально заміни бо деталей для його ремонту вже нема.

Заявки щодо непрацюючого ліфта вже давалися: 
в 1551: 
П-12795
П-12243
Заявки до Святошинської диспечерської:
772249
775382
Ми дуже просимо, щоб саме наш ліфт включили до переліку тих, що будуть замінені.


2874643
Здравствуйте! Хочу пожаловаться на состояние лифта во втором подъезде!!! Это просто ужас! Он ломается каждый день, я живу на одиннадцатом этаже, уже 2 недели хожу пешком, (скоро поеду на олимпиаду)! Прошу вмешаться в эту проблему и решить ее! Заранее спасибо!


2491207
Проблема з ліфтом в нашому будинку існує вже давно. Були обриви тросів з людьми в кабіні, постійні застрягання, постійні зупинки та зависання. Попри численні скарги, різні мешканці нашого будинку отримували стандартні відписки приблизно наступного змісту: 1. ”Ліфт було вироблено в 199.. році та його заміна не предбачена так як він не відпрацював 25 років.” 2. ”У ліфті було проведено якийсь там регулярний огляд, серйозних проблем не виявлено, тому капітального ремонту не потребує”.
Написали відписку - проблему вирішено. Ось так працює влада. Люди самі вже в цьому ліфті зробили внутрішній ремонт кабіни, бо вона була схожа на нужник. 
Але проблема завжди була  і буде, тому що ліфт застарілий, бракований, погано зроблений, неякісний, одним - він постійно завдає проблем мешканцям , де він тільки 1.В будинку проживає велика кількість літніх людей.. 
Є така проблема, що велика кількість поломок ліфту та зупинок чомусь не фіксуються відповідальною службою, тобто, приховуються і тому нібито проблеми немає, а люди все вигадують.
Хочу повідомити, що отсаннім часом з кінця червня по 15 липня ліфт почав застрягати постійно, майже через день і частіше. Це ”проізвол”. За останні 4-5 днів він застрягав 3-4 рази.
Прошу: 1. прийняти дієві міри по вирішенню проблеми (виділити кошти на новий ліфт чи провести якісний та капітальний ремонт);
2. Пояснити в чому проблема таких частих поломок та застрягань, вжити заходів щодо вирішення цієї проблеми.
3. Не писати мені, коли його було вироблено


2644776
Онищенка Сергія Михайловича,
що проживає за адресою:
вул. Паньківська, 18, кв. 37  01033 м. Київ
                                                                                        СКАРГА

З 20.03.2012р. пасажирський ліфт (реєстраційний №7596) у 4-му під’їзді буд. № 18 по вул. Паньківській (Голосіївський р-н) був зупинений, і це неподобство в центрі міста триває вже більше за півроку!
На всі мої звернення до ЖЕК 2101, Голосіївської районної держадміністрації та КМДА я отримував повідомлення, що ”заміну ліфта в 4-му під’їзді буд. № 18 по вул. Паньківській включено до міської Програми ”Заміна та модернізація морально-застарілих та фізично-зношених ліфтів” на 2011-2015рр. та буде проведено при відповідному цільовому фінансуванні”.
Це, звичайно, ну дуже обнадійлива інформація! Але з цього приводу хотілося б довідатись, коли саме буде виділене відповідне цільове фінансування на заміну нашого ліфта.
Порадьте, може мені підключити до цієї справи Управління праці та соціального захисту населення (мені 74 роки), Центр інвалідів (у мене з дитинства паралізована нога, яка після операції не згинається в коліні і тому в мене друга група інвалідності), Міністерство фінансів - чи ще якісь інстанції, які зможуть допомогти КМДА вирішити цю проблему та підкажуть, що в першу чергу треба модернізувати відключені ліфти, а потім - усі останні.
З повагою
                             С. Онищенко

PS. На жаль, я не зміг поставити це запитання В.В. Баженову, бо повідомлення про спілкування з ним у рамках спецпроекту «Прямий зв’язок із київською міською владою» з 12:00 до 13:00 години 12 листопада прийшло електронною поштою 12.11.2013р. о 9:45, коли я вже був на роботі, а пошту я відкрив увечері (мабуть, call-центром це було зроблено спеціально, щоб обмежити кількість дзвінків та листів із запитами, відправленими заздалегідь на поштову скриньку  info@1551.gov.ua ?).
13.11.2013,  2:32


3344247
Ліфт у першому під’їзді виробляє надмірний шум, що перевищує норми і перешкоджає повноцінному відпочинку і сну мешканців будинку.

вимога:
ремонт або заміна ліфта


3323348
Часто не работают лифты. Живу на 16 этаже, 2 подъезд. За последние  10 дней шла пешком: 
-26.08 в 21.00
-27.08 в 09.00
-27.08 в 22.00
-28.08 в 21.30
-31.09 в 21.00
-02.09 в 09.00
-02.09 в 22.00
-05.09 в 8.00
-05.09 в 09.00
После обращения к диспетчеру пассажирский лифт (грузовой вообще не работает) ремонтируют, включают, но он опять ломается. Они работают с 1976 года. Их давно пора поменять.


3284454
Добрий день. Прошу замінити ліфти в будинку. Ліфти в аварійному стані, вантажний ліфт давно не працює, маленький ліфт зупиняється не на всіх поверхах, часто теж не працює, а зважаючи на жахливий стан сходів і відсутність на них освітлення, це є великою проблемою, особливо для сімей з маленькими дітьми. Зовнішній стан ліфтів просто жахливий.


2478600
С 20.03.2012г. в 4-м подъезде д. №18 по ул. Паньковской отключен лифт. Моя просьба к А.П. Попову в июле 2012г. была конкретной - когда КГГА сможет выделить средства на замену этого лифта. Вместо конкретного ответа зам. председателя А. Голубченко зачем-то переадресовал мою просьбу 23.07.2012г. в Голосиевскую администрацию, хотя не мог не знать, что решение этого вопроса не входит в её компетенцию - без целевого финансирования КГГА модернизация нашего лифта невозможна, о чем мне вежливо сообщил своим письмом 13.08.2012г. П. Жук - зам.председателя Голосиевской администрации. С тех пор прошёл год, лифт не работает. Я вынужден повторить вопрос: когда  КГГА найдёт 100 тыс. грн. на модернизацию нашего лифта? И не надо, пожалуйста, переадресовывать мой вопрос в Голосиевскую администрацию или в ЖЭК 502. Проблему может решить лишь Киевская городская администрация. Спасибо


3209549
Просимо сприяти в створенні комісії та проведенні експертизи щодо стану та необхідності заміни, обсягів капітального ремонту та модернізації грузового та пасажирського ліфтів за адресою вул. Бальзака, буд. 44. та проведенні самої заміни грузового та пасажирського ліфтів. В будинку ведеться журнал реєстрації відвідувань. З 01.01.2015 по 17.06.2015 аварійна служба ліфтів викликалась 38 разів!!!. Витяг з журналу додається. Ліфти експлуатуються з 1984 року. Останній рік обидва ліфти  працюють неналежним чином, а саме – грузовий ліфт зупиняється під час руху, а пасажирський часом зовсім вимкнений не відомо з якої причини. Так, щотижня 1-2 людини «застрягає» в ліфті. Багаторазово залишали заявки диспетчеру, але людей визволяють з ліфта, і більше нічого не змінюється. «Застрягання» в ліфті задає шкоди психічному та фізичному здоров’ю мешканців будинку, особливо дітей та людей похилого віку та ставить їх життя під загрозу. В будинку 16 поверхів і ходити пішки мешканці не мають змоги. Проблема з ліфтами шляхом звернення до ЖЕО не вирішується вже майже рік. Двіччи зверталися до ЖЕКу - зареєстровані заяви у вкладених файлах (від 01.12.2014 та 20.05.2015). Відписки, що провели огляд і змастили щось, не призводять до відновлення нормальної роботи.
Дуже просимо сприяти в найскорішому вирішенні проблеми!!!


3188037
В зв&#039;язку з постийним систематиченим виходом з ладу  вантажного та пасажирського ліфтів в 4 парадному 16-ти поверхового будинку, які працюють понад 25 років, вимагаю негайно виконати почерговий  капітальний ремонт ліфтів або при необхідності замінити на нові.


3184551
Просимо замінити аварійні ліфти за адресою вул. Бальзака, буд 44. Ліфти експлуатуються з 1984 року. Останній рік обидва ліфти в нашому будинку працюють неналежним чином, а саме – грузовий ліфт зупиняється під час руху,  а пасажирський часом зовсім вимкнений не відомо з якої причини. Так, щотижня 1-2 людини «застрягає»  в ліфті. Багаторазово залишали заявки диспетчеру, але людей визволяють з ліфта, і більше нічого не змінюється. «Застрягання» в ліфті задає шкоди психічному та фізичному здоров’ю мешканців будинку, особливо дітей та людей похилого віку та ставить їх життя під загрозу. В будинку 16 поверхів і ходити пішки мешканці не мають змоги. Проблема з ліфтами шляхом звернення до ЖЕО не вирішується вже майже рік. Двіччи зверталися до ЖЕКу - зареєстровані заяви у вкладених файлах (від 01.12.2014 та 20.05.2015). Була отримана відповідь - що ліфти змастили! Вчора знову у ліфті застряг мешканець будинку. Знову викликали аварійну службу. Просимо в найкоротший строк вирішити проблему!!!


3166825
Доброго дня!
У будинку 36 по вулиці Жмеринській є аварійний ліфт. На всі прохання мешканців, ЖЕК, яки нас обслуговує і якому ми платимо щомісяця гроші, не реагує.
Ліфт переважно не працює і люди змушені щодня по кілька разів ходити сходами. В будинку майже половина сімей з маленькими дітьми і мами змушені на верхні поверхи нести в руках дитину і одночасно піднімати каляску. 
Літні люди з верхніх поверхів не мають можливості виходити на вулицю, оскільки ліфт не працює.
Майже на всіх поверхах зламані двері лафта (приклинюють при відкриванні-закриванні, деякі не зачиняються до кінця).
Крім того у несправному стані кнопки для виклику ліфта.
Досить поширеними є випадки, коли люди застрягають усередині кабіни.
Також часто ліфт труситься під час підйому і дуже страшно стукає у його механізмі для підйому.
Звертатися до ЖЕКу більше немає сенсу, тому просимо вас про домогу.
1. Посприяти у проведенні перевірки діяльності ЖЕКу, що обслуговує буд.36 по вул. Жмеринська, що у Києві встановлений законом спосіб (прокуратура та ін. органи).
2. Притягнути до передбаченої законом відповідальності керівників ЖЕКу за злочинну недбалість (ліфт є джерелом підвищеної небезпеки).
3. Посприяти заміні кабіни ліфту, кнопок і дверей на всіх поверхах.
Сподіваємось на вашу допомогу у вирішенні цього питання. Поки що не звертаємось ні в прокуратуру, ні в антикорупційні органи, ні на телебачення. Якщо питання не буде вирішене до 03.06.2015 - в першу чергу звернемось і в прокуратуру і у всі можливі ЗМІ. Але сподіваємось, що завдіки вам і новій київскій владі до цього не дійде, а ремонт буде проведено вчасно, та винних буде покарано і притягнено до відповідальності.
Мешканці під’їзду.


3154741
У підїзді номер 1 по вул. Тимошенка, 3а, ліфт не відповідає санітарним та технічним нормам, встановленим державою. Фото додається.
Прошу Вас провести усі необхідні роботи із заміни ліфтової кабіни та приведення її у відповідність вимогам законодавтсва.


3124734
Который год сильно дергается правый пассажирский лифт. Когда его уже сделают по нормальному, а не для отмазки? Раз нужна замена канатоведущего шкива, как нам подсказали специалисты (вызывали через знакомых, чтобы объяснили причину таких рывков, поскольку слушать сказки обслуживающей организации надоело) - пусть либо меняют, либо останавливают лифт, поскольку в нем уже половина жильцов подъезда и так боится ездить. Заявки давались неоднократно в течение года, реакции ноль, максимум подмажут, что рывки уменьшаются на день-два, и дальше все по старому.
В случае бездействия обслуживающего персонала, будем обращаться в вышестоящие инстанции.


3380905
Лифты в непригодном для использования и безопасной эксплуатации состочнии,вчера кабина лифта самопроизвольно закрылась и зажала ногу бабушке из 3 этажа,если бы меня не было в лифте у бабушки нестало бы ноги.Мало того лифты постоянно неработают!!!Прошу Вас осуществить замену лифтов согласно программы мера.


2643119
У вівторок, 12 листопада, кияни матимуть можливість поставити запитання заступнику директора департаменту  – начальнику управління контролю експлуатації житлово-комунальної інфраструктури Баженову Володимиру Вікторовичу.


Дуже просимо провести заміну зношених стінових панелей єдиного ліфта в буд.6 по вул.Мостицька (Подільськ­ий район м.Києва).
Ліфт працює з 1996 року.


3360853
И снова здравствуйте,согласно ответа ЖЕКа 1317 на моё заявление Н-7095 они обязались  ”Змити дані надписи дезрозчинами не вдалось, тому прийнято рішення провести покраску ліфту, яке буде проведено до 15.09.15р.”,на дворе 23.09.2015 ,время 20.00,а работа не выполнена,прошу сделать взыскание ответственному за выполнение этого рода работ и провести профилактическую беседу с его начальником .Фото очет  пассажирского и грузового лифтов прилагаю.


3358345
И снова здравствуйте,согласно ответа ЖЕКа 1317 на моё заявление Н-7095 они обязались  ”Змити дані надписи дезрозчинами не вдалось, тому прийнято рішення провести покраску ліфту, яке буде проведено до 15.09.15р.”,на дворе 23.09.2015 ,время 20.00,а работа не выполнена,прошу сделать взыскание ответственному за выполнение этого рода работ и провести профилактическую беседу с его начальником .Фото очет  пассажирского и грузового лифтов прилагаю.


3354150
Знов не працюють ліфти: вантажний та пасажирський. Ліфти перебувають в жахливому аварійному стані, постійно ламаються та потребують негайної заміни!


3352275
Добрый день.
Ул.Набережно-Корчеватская,94 прошу включить в перечень лифтов которые подлежат замены на 2015-16 год и отобразить это на интерактивной карте.
Лифтам 41 год, ни разу не делалась модернизация,замена.


3289483
ЕФІР

Шановний Ігор Олександрович,

перш за все, висловлюю подяку за те, що наразі в нашому будинку активно виконуються ремонтні роботи сходових клітин - під’їзд на очах стає чистішим та привітнішим! Після багатьох звернень наші прохання все ж таки були почуті, за що висловлюю глибоку подяку і сподіваюсь, що після завершення усіх робіт наш під’їзд буде дуже затишним!

Хочу також нагадати про неодноразові звернення щодо заміни ліфтового обладнання в нашому під’їзді (№3) - більше 40 років ліфти не мінялися та знаходяться в жахливому стані - як технічному так і естетичному.
На моє звернення я отримала відповідь, що цього року заміна не передбачена бюджетом, але буде здіснена інвентаризація всього ліфтового обладнання і передбачена заміна на наступний рік.
Дуже прошу Вас сприяти адекватній оцінці ліфтового обладнання та забезпечити заміну наших ліфтів у 2016 році.

Заздалегідь вдячна,

з повагою, 
Ніколаєва Олена Андріївна


2953016
По поводу обращения № Н-5964, раз из года в год нет денег ни на модернизацию, ни на замену кабины лифта, пусть ”квалліфікованні механіки” ТДВ Укрліфтсервіс, приведут в порядок подручными средствами кабину, а именно:обошьют стены и потолок, заменят блок кнопок, лампы поменять на энергосберегающие.


3281076
За адресою вул. Ентузіастів 9/1 1 підїзд дуже старий проблемний ліфт. Часто застрягають люди! (я застрягла з дитиною, доїхав до нашого поверху, зупинився, і все, не відкрився, виключилося світло, моя дитина дуже злякалася, не працювала кнопка виклику диспетчера, і щоб її знайти у темряві треба було постаратися, ми кликали на допомогу, через 10 хвилин хтось із сусідів почув і підказав, що потрібно натискати на кнопку першого поверху довго і кілька разів).Часто не працює по пів дня, а в домі 9 поверхів! Не їде на поверх, який обираєш. Закривається автоматично, але дуже шалено, смикається і смикається поки не розчавить, або затисне, і якщо висмикнеш частину тіла і не встигнеш прибрати - розчавить, бо закривається дуже швидко. Ліфт має жахливий вигляд, увесь обшарпаний, на підлозі щось незрозуміле, можна спотикнутися, а потім не встигнути вийти вчасно, і тут він таки розчавить когось, бо дивись вище - шалено швидко закривається. Це ліфт із фільму жахів.

Прошу замінити старий проблемний ліфт на НОВИЙ НОРМАЛЬНИЙ ліфт!


2947979
Живу на девятом этаже, лифт сильно шумит и создает вибрацию из за этого  пошли трещины в парадном (до третьего этажа) и в моей квартире по потолку в частности кухня ( из за этого не могу провести ремонт у себя в квартире т.к. из за длительных дождевых осадков появляется влага на местах трещин)


3273112
Здравствуйте,многие жильцы просят привести кабины грузового и пассажирского лифтов в пристойное состояние в них даже заходить противно,прошу посодействовать в решении данной проблемы(в установленный законом срок) т.к. она существует уже не первый год,о выполненных работах прошу уведомить меня лично и в письменном виде. Фото отчет прилагаю.


2902770
Обращение Н-5742 речь не шла о уборке кабины лифта, а в целом о ее состоянии.
Кабина вся в дырках, потолок латка на латке, кабине 40 лет и ни разу она не была реконструирована или заменена.
Просьба произвести полную проверку данной кабины лифта и решить вопрос о ее реконструкции или полной замены.


3223478
В связи с выделение денежных средств на замену и модернизацию лифтов в городе Киев прошу внести подъед 1 по адресу Семеновская 9 в перечень жилых домов где будет произведен ремонт. Так же обращаю ваше внимание что с такой просьбой было обращение еще год назад Н-3652 и был отказ именно по финансовым причинам. Спасибо


прошу эту просьбу передать в Киевскую Государственную администрацию
предыдущую просьбу Н-5205  вы передали не по тому адресу и она была проигнорирована

спасибо


3210453
В связи с  выделение денежных средств на замену и модернизацию лифтов  в  городе Киев прошу внести подъед 1 по адресу Семеновская 9 в перечень жилых домов где будет произведен ремонт. Так же обращаю ваше внимание что с  такой просьбой было обращение еще год назад Н-3652  и был отказ именно по финансовым причинам. Спасибо


2468942
До звернення Н-3896. Вже 4-у добу ”ліфти придатні для подальшої експлуатації” (як написано в відповіді на звернення Н-3896) не працюють.


2853257
Фирма&amp;quot;УкрЛифтСервис&amp;quot; обслуживает лифт в нашем доме. 
1.Качество сервиса отвратительное, если лифт ломается в выходные, то приезда мастеров приходиться ждать 4..5 часов, а нам с коляской на 9й этаж задолбало ходить. 
2.Внутри лифт весь в потеках, стенки момятые , ржавые и жестянки опасно торчат, одна лампочка вместо 2х,как должно быть по тех документации. Надо и внутренним обустройством заниматься ,а не только механикой. Внутри же люди ездят которые , деньги каждый месяц платят исправно. 
ФИРМ ЖЕЛАЮЩИХ ЗАРОБОТАТЬ МНОГО, ГОНИТЕ ТАКИХ РЕМОНТНИКОВ.
ЖДЕМ РЕЗУЛЬТАТОВ.


3182196
Улица Наумова, 31а, подъезд № 3. Уже не один год жалуемся на лифт. Крайний к выходу живет своей жизнью. Двери закрываются самовольно, на какой бы этаж не  нажми - едет на 12. В этом лифте  лампочка для виду, почти не светит, кнопок не видно. В каждом лифте запавшие кнопки, к примеру, на 11 (в лифте ближе к квартирам) кнопку можно нажать только с 3-го раза. 
Лифтеры жду пока придушит наш аварийный лифт? Или просто решают проблему - ОТКЛЮЧИТЬ? 
Жаловались на лифт уже не первый год. Приходят для виду делают работу, но она не делается.
Коляску с моим ребенком лифт не раз зажим, звонили просили подчинить, но уже и ребенок подрос, коляски продали, а лифт до сих пор не работает! 
Отписки, что надо дополнительное финансирование не принимается!
1. Заменить лампочки в обоих лифтах
2. Подчинить западавшие кнопки в обоих лифтах.
3. В лифте ближе к квартирам - кнопку 11 подчинить чтоб легко нажималась.
4. В лифте ближе к выходу - едет на 12 самовольно какой бы этаж не нажми.
5. В этом же лифте двери закрываются самовольно, даже иногда нельзя успеть забежать, а не зайти, часто дверями прихлопует, то руку, то ноги, сумки и т. д. Эту проблему просим устранить не первый год!


3085373
Живу на дев’ятому поверсі, ліфт сильно шумить і видає вібрацію із за цього пішли тріщини в парадному (до третього поверху) і в моїй квартирі по стелі зокрема кухня


3070429
Прошу розглянути можливість ремонту або заміни ліфтів в 3 (третьому) під’їзді нашого будинку (Чоколівський бульвар, 40).
Ліфти знаходяться в аварійному стані, постійно виходять із строю, ламаються, мають жахливий вигляд.
За весь час існування будинку жодного разу не проводилися відновлювальні/косметичні роботи з покращення ліфтів.

Дуже сподіваюсь на розгляд мого звернення. Впевнена, усі жителі нашого під’їзду підтримають цю заяву.

Заздалегідь вдячна за реакцію.

З повагою, Олена


3067275
Живу на дев’ятому поверсі, ліфт сильно шумить і видає вібрацію із за цього пішли тріщини в парадному (до третього поверху) і в моїй квартирі по стелі зокрема кухня


3124628
Прошу сделать косметический ремонт лифтов во втором подъезде. 
Пожалуйста, замените панели на стенах, потолке и пол -  замените сломанную кнопку связи с диспетчером.
На данный момент - прикрепляю фото, состояние лифтов плачевное. 

Пользоваться лестничной клеткой также нет возможности - полное отсутствие освещения делает это небезопасным. 

С ув.


3072202
Здравствуйте!
Проживаю во втором подъезде - хочу уведомить ЖЭК 503 и всех, кто занимается решением данного вопроса - ЛИФТЫ находятся в ужасном состоянии! Они не убираются, стены оборваны, исписаны, залиты жидкостями. В лифтах стоит неприятный запах, тусклое освещение, а главное с этим ничего не делает уважаемый 503.

Знаете, ежедневно ломается один из лифтов, и его ежедневно чинят. Так вот искренне желаю тем, кому нет до этого никакого дела - застрять там на пол часика и проникнутся всеми благовониями.

Отмойте и отремонтируйте лифты! В них стыдно ездить, за что мы платим по 100грн в месяц?


2723047
Я проживаю у вищезазначеному будинку. У нас постає велика проблема: вантажний ліфт вийшов з експлуатації щонайменше 2-3 роки, таке заключення нам дала служба ліфтів. Пасажирський ліфт регулярно виходить з ладу.  За планом у Деснянській адміністрації було зареєстровано до виконання до кінця 2013 повну заміну кабін вантажного та пасажирського ліфтів.
Наразі заміни жодного з ліфтів НЕ виконані.
Наголошую на тому, що будинок сбудований у 1978 році,16-поверховий і заміни ліфтів протягом 36 років не проводили.

Прошу зареєструвати скаргу та першочергову звернути увагу на цю проблему. Невчасна заміна ліфтів може вартувати нам життям.


2667137
День добрый уважаемые сотрудники! Я являюсь представителем от жильцов дома по адресу ул Львовская 14.
Значит имеется проблема которая уже не терпит отлагательств.
В доме постройки 1982 года с одним подьездом имеется один лифт) как вы понимаете проблема заключается в том что етот лифт ни разу не был заменён на новый, а срок его експулатации давно исчерпан.
Каждый день лифт ломается в лутшем случае около 3-4 раз, службы приезжаю, чинят и опять приезжают, етот безконечный круг очень проблематично сказывается на общем состоянии жильцов так как в доме 9 етажей 114 квартир и около 456 жильцов каждый день все подымаются по ступенькам, еще он не стаёт на всех етажах, вызывая на 5 он трясётся между 3 и 4 етажами пока не застряёт окончательно) непонятно для чего сделан етот лифт, проще его уже убрать вообще, ето еще бы ничего но лифт так же часто имеет свойство застрявать прямо с пасажирами, очень приятно когда ето мама с новорожденным ребёночком) кстати новорождённых в доме около 20, все мамочки должны в послеродовом периоде подымать каляси и малышей по ступенькам явно не первые етажи, что чревато для здоровья женщины в общем.
Я две недели назад стала жертвой лифта, таская коляску я повредила позвоночник и заработала маточное кровотечение, все чеки выписка из больницы имеются на руках.
Жильцы дома очень обеспокоенны даной проблемой и надеятся что вы поможете им в решении етой проблемы пока не случилась беда, просим вас поменять нам лифт на более новый, если ето является такой большой тратой госсбютжета то жильци готовы сбросится и помочь гор администрации материально для замены лифта.
Прошу примите меры


3355167
Добрый день! Посодействуйте, пожалуйста, в вопросе ремонте (покраске) лифта в 4 парадном, Зодчих, д.4. Лифт ни разу не красился и не убирался, хотя мы делали заявки в ЖЕК. В него уже страшно и неприятно заходить. 
Заранее спасибо!


3352271
Вимагаю встановити та покарати винних, з чиєї вини на моє звернення М-18848 від 20.08.2015 нада стороння інформація.


3352151
На моє звернення М-18848 від 20.08.2015 нада стороння інформація.  Вимагаю поновити дане звернення із датою 20.08.2015.


3350069
Добрий день!
В звязку з постіними поломками пасажирського ліфту(на 1551 зареєстровані відповідні звернення, які не вирішуються) і жахливого стану внутрішнього оздоблення, деякі кнопки не працюють, стан панелі з кнопками жахливий, ремонт не проводився. Кнопка виклику між етажами не фіксується.
Прошу Вас провести заміну ліфту на новий, або як мінімум провести капітальний ремонт.
Якщо мі ключені до черги по заміні ліфтів повідомити, коли повинні замінити за планом.
Така робота ліфту не є допустима( з 30 днів на місяць він працює не більше 10 днів у найкращому випадку), а може не працбвати місяцями.


3331629
Доброго дня!
У першому під’їзді будинку 13/1 по вулиці Симиренка обидва ліфти перебувають у дуже поганому технічному стані. Виникають часті несправності, що призводять до зупинки ліфтів, що дуже ускладнює можливості для людей з особливими потребами (інвалідами), що проживають у будинку. Капітального ремонту ліфтів не проводилось.
Прошу провести заміну ліфтів (із встановленням нових) у під’їзді будинку за вказаною адресою.


3328106
ЭФИР! Для директора КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дарницького району міста Києва» Хоменко Владимира Николаевича. Мы жители дома № 176-Б просим включить наш единственный лифт в доме на 117 квартир в программу на полную замену лифтов в г. Киеве, анонсированную нашим мэром Кличко В.. Сообщаем что нашему лифту уже 30 лет и он постоянно ломается. Лифт очень шумно работает, кабина лифта в неприглядном состоянии. В данный момент собираем подписи жильцов под этим заявлением. Просим включить наш дом в программу замены лифтов в Киеве на 2016 год.


2969910
За вказаною адесою у 22-поверховому будинку наявна гостра необхідність заміни всіх ліфтів (2 пасажирських і 1 вантажний). Так, станом на 17.11.2014 - лівий пасажирський ліфт не працює, а правий пасажирський і вантажний - виходять з ладу по декілька разів на день. Більше того, правий пасажирський ліфт вже неодноразово обривався. З даного питання напрвлялись численні скарги і клопотання. Проте, здійснені заходи з боку державних установ - вкрай недостатні, ліфти не замінено, життю і здоровю мешканців будинку по пр. Свободи 2В загрожує щоденна небезпека.


2959259
почему удаляете?? поменяйте кнопки!! уже прошло почти 2 месяца! вот история
Мячков Дмитро Юрійович

м. Київ, 03179
Копія: Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановний(на) Дмитро Юрійович!
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною у м. Києві державною адміністрацією та КП «РЕО-6»
За результатами розгляду повідомляємо таке.
Повідомляємо, що згідно оперативних даних від ПРАТ”ОТІС” кнопки у кабіні ліфту звмінено.
З ПОВАГОЮ,
ДИРЕКТОР КП РЕО-6 І.Ф.Харькавий
Від заявника  6 Листопада 2014, 12:32
Статус: Не виконано

не поменяно не одной кнопки


3293427
Вимагаю негайно надати вичерпну інформацію, куди спрямовано кошти, виділені на заміну ліфтів по                   пр. Свободи 2В у 2015 році.
За інформацією КП «КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ
З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ М.КИЄВА» надісланою на електронну адресу (копія додається) - лише один ліфт за адресою пр. Свободи, 2-а згідно Розпорядження 157 буде замінено в 2016 році. Про пр. Свободи 2В не сказано нічого. 
Проте, згідно з розпорядженням КМДА від 25.02.2015 р. N 157 ”Про затвердження адресного переліку робіт з капітального ремонту об’єктів у 2015 році по головному розпоряднику бюджетних коштів - Подільській районній в місті Києві державній адміністрації”, передбачено заміну всіх 3 ліфтів по пр. Свободи 2В у 2015 році.


3292901
Нашему единственному лифту в следующем году исполнится 30 лет и с частотой, приблизительно один раз в неделю, он ломается, в кабине лифта зависают люди, так как монтеры компании Отис, не рекомендуют в кабине лифта не только двигаться, но и дышать; от любого резкого движения пассажиров в кабине, лифт может остановиться между этажами и приходиться вызывать аварийну. бригаду. Двигатель нашего лифта и тросы, шумят, скрипят, надсадно хлопают и  внем прсто страшно ездить!  А недавно два наших жильца, мои соседи, утверждали что кабина лифта оборвалась и они летели несколько этажей вниз, но сработали аварийные тросы и кабина была остановлена! Знаем что в городе есть программа модернизации лифта и, во избежание возможного несчастного случая, просим срочно провести модернизацию нашего лифта. Также сообщаем что в нашем доме проживает много пенсионеров, инвалидов-чернобыльцев, и пожилых людей, дом строился для переселенцев из Чернобыльской зоны в 1986 году, и если наш единственный лифт сломается, то этим людям будет очень нелегко проживать в нашем доме. С уважением, от имени всех жильцов дома № 176-Б, Мальцева Елена, кв. 105.


3286131
Просимо провести обстеження ліфтового обладнання будинка, стосовно його відповідності до безпечності та придатності для подальшої єксплуатації. Уразі необхідності прийняти рішення до його заміни. Притягти до відповідальності посадових осіб, які відповідають за утримання ліфтового обладнання, які своєю бездіяльностью загрожують життю мешканців. 
        Пасажирський та грузовий ліфти знаходяться в жахливому аварійному та антисанітарійному стані. За останні місяці регулярно (майже кожного дня) виходять з ладу та становлять небезпеку. На 14-му поверсі двері пасажирського ліфту почали миттєво зачинятися, ще не остаточно відчинившись на поверсі. Останнього разу в таку пастку потрапила сусідська собака. На зазначеному поверсі  проживають три сім”ї з неповнолітніми дітьми та 3 особи пенсійного віку.


3232054
Вантажний лифт під час спуску вниз до першого поверху в районі 2-го поверху чіпляє за якийсь предмет, що прізводить до зупинки кабіни лифту. Після чого рух на перший поверх продовжується, але обрана кнопка першого поверху скидується. Для того щоб відчинилися двері після перезавантаження потрібно повторно обирати поверх.
Очевидно, що така робота обладнання ліфтової системи позаштатна та може призвести до виходу з ладу обладнання. Бажано провести технічне обслуговування ліфту.


3220004
Здравствуйте, прошу провести косметический ремонт лифта во 2м парадном. Очень прошу привести в порядок двери на каждом этаже, кнопки вызова лифта и внутреннюю обшивку. В нем очень страшно ездить, лифт весь обрисован маркерами, кнопки внутри лифта попалили зажигалками, освещение как в погребе. Очень прошу привести в порядок лифт! Сам по себе он прекрасно работает, очень быстрый. Но внешний вид пугает, словно попадаешь в фильм ужасов! Страшно ездить с детьми, особенно если на этаже перегорает лампочка, из тьмы выходишь в тьму! Фото прилагаю. Благодарю


3211861
Добрый день, прошу принять меры по замене лифта в парадном № 3 , он очень часто ломается и приходиться ходить пешком, ездить в нём страшно, так как, есть риск застрять, что случалось не однократно. Даже визуально он отжил своё время.


3208398
ЕФІР

Ліфти за адресою пр. Свооди 2В (22-поверховий будиник) з високою інтенсивністю виходятьз ладу. Майже щоденно, а іноді і по декілька раз на день, ліфти за вказано адресою не працюють, або працює лише вантажний ліфт на пійом, що унемоливлює спуск найільш вразливих мешканців будинку: дітей, людей похилого віку, інвалідів, батьків з візками. Крім того, вже мали місце випадки обривів цих ліфтів. Обслуговуюча компанія дозволяє собі не виїзжати на виклики у вихідні/святкові, залишати людей у зупиненому ліфті на 2 години, виконувати заявки протягом тривалого часу. Дана проблема триває понад 4 роки. На численні скарги - жодних дій з реального вирішення даного питання не здійснено. Ліфти потребуюють повної заміни. Тим часом у 22-поверховому будинку люди не мають змоги безпечно і постійно використовувати ліфти.


3193587
У 2му під*їзді нашого будинка постійно ламається ліфт. Фірма Отіс, якій ми телефонуємо, коли він ламається вживає тільки тимчасових заходів. Ліфтову кабіну вже давно час змінити.
Оскільки ліфт 1 раз на тиждень стабільно ламається. Ліфт у під*їзді один. Доводиться з коляскою та дитиною пішки підійматись на 11 поверх! Я лишала безліч скарг у сервісній службу Отіс, але нічого не змінюється, ліфт не замінили, він ледь працює.
ЙОго потрібно повністю міняти, а не лагодити, аби він через тиждень знову зламався, коли буде перенаважантежння по електромережі (таку причину називає Отіс, коли ліфт знову не працює).

дякую!


3184517
За вищевказаною адресою знаходиться шістнадцятиповерховий будинок. В ньому дуже часто не працюють ліфти. Люди похилого віку повинні довгий час сидіти на вулиці і чекати, коли їх відремонтують. Якщо один ліфт не працює, то на інший приходиться таке навантаження, що словами й не описати. Відповідно ламається й інший. Будинок старий. Ліфти ніколи НЕ ЗАМІНЮВАЛИСЬ!!! Не знаю чи проходили вони взагалі ПЕРЕВІРКУ НА БЕЗПЕЧНІСТЬ!!! Коли в них їдеш, то часто вони або ХИТАЮТЬСЯ, або ПІДСТРИБУЮТЬ, або ТРУСЯТЬСЯ!!! Дякую за увагу та прошу допомогти  у вирішення цього питання.


2843505
Прошу провести плановую замену лифта в первом парадном дома по адресу Русановская набережная 4/1.  
Лифт не менялся с 1984 года. За последний год неоднократно ломался, но, несмотря на многочисленные обращения с просьбой о замене лифта либо проведении его капитального ремонта (22.05.2013 №М-9878, 24.06.2013 №М-12240, 19.05.2014 №М-5878, 18.07.2014 №М-9701), помимо текущего восстановления работоспособности и покраски кабины никакие меры предприняты не были. 
На сегодня время ожидания лифта с открытой дверью менее 5 секунд!!!, после чего лифт дверь закрывает не смотря на присутствие преграды и не открывает ее до момента полного закрытия, что чревато не только повреждением имущества но и нанесением вреда здоровью пассажиров. Дежурная ремонтная бригада, которая в очередной раз приезжала на вызов, утверждает, что с имеющимся лифтом сделать уже ничего нельзя - слишком стар и изношен.


3044357
Грузовой лифт в доме по ул.Севастопольской 19, во 2 парадном находится в аварийном состоянии. На многочисленные обращения жильцов в диспетчерскую службу нет никакой реакции. Лифт во время работы очень раскачивается и дребезжит  и при этом останавливается между этажами, потом продолжает свою движение и при остановке на этаже опять раскачивается  и каждый раз создается впечатление , что лифт вот вот оборвется и упадет.  Все жильцы прилегающих квартир к лифтовой шахте круглосуточно слышат грохот и скрежет лифта, ночью от этого звука просыпаются люди. Лифт в таком состоянии находится около 10 лет, в нем регулярно застряют жильцы.Так же в лифте не работают нормально кнопки . Хочу получить ответ: сколько нам еще терпеть эти неудобства, в парадном находится 128 квартир и одним легковым лифтом обходится мы не можем и так приходится лифт ждать по 5 мин. Лифт давно должен быть заменен на новый по сроку эксплуатации или хотя бы сделан капитальный ремонт. Но лифт вообще не ремонтируют, он находится в ужасном состоянии, никакого ремонта в нем не было.В аналогичных домах были уже давно заменены подобные лифты.  Лифт несет опасность для жизни людей, им пользуются также дети. Кто будет отвечать за жизни людей? Прошу сотрудников коммунального предприятия лично попробовать подняться на этом лифте  .


3238729
Прошу провести капітальний та космітичний ремонт ліфтів на вул.Ахматової 43 у під’їзді № 3.

Ліфти постійно виходять з ладу, зупиняються, люди там дуже часто застряють.

Оскільки дім був побудованний у 2001 році й всі космітичні дії виконувалися виключно за рахунок громадян які тут живуть- прошу вас виділити фінанси на наступні дії:

- Перевірка та капітальний ремонт двугунів та рухомих частин ліфтів
- Заміна дисплеїв у ліфтах
- Заміна панелей з кнопками у кабінах ліфтів
- Заміна освітлення кабін ліфтів
- Заміна точок виклику диспечера у кабінох ліфтів
- Зняти стару краску зі стін кабін ліфтів та пофарбувати у світлий тон

Розмовляючи з ЖЕД-205 мені сказали що можуть лише пофарбувати- я вимагаю щоб хочь один раз за 14 років виділили кошти на капітальний ремонт!

Чекаю на відповіді та на швидкі дії.
Дякую.


2498330
Прошу дуже серйозно розглянути питання щодо стану ліфтів за адресою: вул. Уборевича, 19 (2 під’їзд). Відповідно до паспортних даних будинку, ліфти були встановлені 1.01.1994 року. Це була експерементальна партія, масове виробництво якої так і не почалося, і, відповідно, запчастин для якісного ремонту вже немає. Ліфти дуже часто не працюють, що створює важкі умови для мешканців 16-типоверхового будинку. Сподіваюсь, що з вашою допомогою ліфти будуть замінені.


2496320
Почему такое ужасное состояние лифтов! Когда их заменят или проведут капитальный ремонт!


2451960
Підтвержую та дякую працівникам ЖЕД 204 за виконання звернення (ремонт)  Л-5600 ”Незадовільний технічний стан кабіни ліфту, Драгоманова 18 підїзд 7”. Але відповідь 
 ”Левицькі Н.М. вул. Драгоманова, 18 кв.296 м.Київ, 02091 Директору КБУ «Контактний центр міста Києва» Стефановичу Є. А. Шановна Надіє Миколаївно! Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Комунальним підприємством «Дирекція замовника з управління житлового господарства Дарницького району м.Києва». За результатами розгляду повідомляємо наступне. 05.06.2013 працівниками ЖЕД-204 приведено ліфт в 7-му під’їзді будинку №18 по вул. Драгоманова, до належного стану. Пасажирський ліфт працює. Директор підприємства Похвальоний Ю.Ф. Дорошенко М.П. т. 564-91-80” 
не задовільна, бо не були замінені ліфтові панелі на нові (вогнетривкі), а було проведене лише одношарове фарбування (де-факто грунтування). Прошу замінити панелі ліфту на нові, так як був проведений лише поточний ремонт. Дякую за розуміння!


3392808
В червні поточного року я зверталась до вашої служби від імені жителів нашого під*їзду з приводу непрацюючого ліфту.Звернення було опрацьовано та виконано,за що вельми вдячні.Але наразі проблема виникла знову-ліфт частіше не працює.Робота диспечерської служби досить не ефективна.Моя мама кожного дня звертається за номером 290-98-20-скарга обробляється дуже повільно,а іноді при повторному зверненні відповідають,що скарг не зареєстровано.Просимо допомоготи у вирішенні прохання,щодо ремонту ліфту.


2650828
Прошу надати інформацію, щодо заміни ліфтів, яку нам неодноразово обіціли зробити ще до 2012р.!


3355404
Лифты постоянно работают с перебоями. На выходных грузовой лифт не работает уже на постоянной основе. Грузовой лифт заедает, останавливается и не реагируют кнопки. Это просто издевательство. Замените лифты. Они уже вышли из срока эксплуатации!


2571603
Уважаемые работники администрации. Хотела бы к вам обратиться, с просьбой рассмотреть нашу жалобу. В доме по Русановской набережной 4, в 4 подъезде лифт находиться в аварийном состоянии. Очень часто он может просто остановиться не доехав до нужного этажа, в нем заедают двери и частые поломки. Судя по бумажке приклеенной над дверью лифта, он был запущен в 1969 году. Состояние очень печальное, а в ЖЕК как всегда, нет смысла обращаться. очень бы хотелось, что бы лифт заменили, как в многих домах на Русановке.


3285994
Добрый день! Обращаюсь по поводу лифта по адресу А.Малышка д.17, 1 подъезд. Лифт застряет, останавливается и не открываются двери, и часто не работает. Эта проблема не устраняется уже на протяжении многих лет. Лифт очень старый. Просим рассмотреть возможность замены или модернизации этого лифта. А для начала просьба хотябы его починить, пока он не стал причиной какой-либо трагедии.


2537114
Доброго дня.

Наразі в будинку за вказаною адресою існує проблема з роботою ліфтів.

Проблеми зліфтами в цьому будинку продовжуються з липня місяця та має систематичний характер:

1) Ліфти мають стабільні поломки дуже довгий час
2) Для того, щоб полагодити будь-яку несправність ліфта, необхідно чекати щонайменше 3 дні, після чого ліфт знову ламається и знову потрібно чекати не менше 3 бід для усунення несправностей.
3) Подібні поломки відбувалися з червня по серпень.

Дивлячись на все це, жителі будинку затребували, щоб була проведена перевірка ліфтів Держгірпромнаглядом.
За результатами перевірки ліфти (ОБИДВА) були визнані АВАРІЙНИМИ та було призначено капітальний ремонт ліфтів.

Початок капітального ремонту бувзапланований на 15-серпня-2013 року.


Наразі жителі будинку не спостерігають жодних робіт з капітального ремонту ліфтів.

ПРОШУ ВАС:
1) Розібратися з питанням капітального ремонту ліфтів

2) Почати КАПІТАЛЬНИЙ РЕМОНТ або ЗАМІНИТИ ЛІФТИ у вказаному будинку.

3) Прийняти до уваги, що заплановані перед цим роботи з ремонту ліфтів НЕ ВІДБУВАЛИСЯ та НЕ ВІДБУВАЮТЬСЯ до цього часу

4) Притягти винних до відповідальності!


3087219
Просимо проінформувати про стан роботи над зверненням К-4806 віл 05 Березня 2014 щодо заміни (реконструкції) ліфтів за вказаною адресою. 

На даний момент:
- пасажирський ліфт не працює взагалі (за словами працівників ТОВ ”Майстерліфт” - ”згорів мотор”);
- вантажний ліфт виходить з ладу по кілька разів на день (при цьому в більшості випадків з заблокованими всередині пасажирами) (за словами працівників ТОВ ”Майстерліфт” - ”потребує ґрунтовного ремонту”);
- крім того, мають місце і інші недоліки, згадані у зверненні К-4806.

Просимо негайно усунути вказані проблеми та здійснити заміну (реконструкцію) ліфтів в найкоротші терміни.

Будь ласка, повідомте очікувані строки заміни (реконструкції).

Дякуємо!


3075874
Прошу рассмотреть обращение по ремонту или замене лифта по указанному адресу в подъезде 2. 
В тек момент лифт находиться в критическом состоянии. Очень часто он не работает. При закрытии дверей слышен звук скрежета по металу и работы натягивающихся пружин. Складывается ощущение что он сорвется. 
Даже не озвучиваю внешнее удручающее состояние самого лифта. Скорее всего его ни разу не меняли и капитально не ремонтировали с года заселения дома (1990).
Ежедневно лифтом пользуются все жильцы дома, в т.ч. и дети. 
Не хочется дождаться травм из-за неисправности лифта.


3349056
Прошу выполнить в нашем доме (1-е парадное) капитальный ремонт, замену или модернизацию устаревшего лифтового оборудования (включая кабину лифта), срок эксплуатации которого превышает, на сегодняшний день, 30 лет!

Плачевное состояние кабины лифта Вы можете оценить по фотографиям прикреплённым к данному обращению.

Хочу также обратить Ваше внимание, что: 

В этом году столичная власть выделила рекордную сумму из городского бюджета на замену и ремонт лифтов – более 60 млн грн. Об этом заявил мэр Киева Виталий Кличко.

Мэр отметил, что срок службы лифта – 25 лет, после окончания которого нужно выполнить экспертное обследование лифта, капитальный ремонт, замену или модернизацию оборудования.

Городская программа предусматривает выполнение экспертного обследования, капитальных ремонтов, замену основных элементов и техническую модернизацию лифтового парка. Это позволит поддерживать лифты в нормальном эксплуатационном режиме.


3336397
У під”їзді №8 за вище вказаною адресою підлога ліфта знаходиться в майже аварійному стані. Просимо відремонтувати.
Дякую


3319379
Звернення К-18181, К-27117 не виконані, описані проблеми залишаються актуальними (за виключенням того, що було здійснено заміну панелі кнопок наказу у обох ліфтах). Ліфти потребують термінової реконструкції заміни.

У відповіді на звернення К-27117 (лист від Департаменту житлово-комунальної інфраструктури від 15.07.2015 №  058/4/1- К-27117) вказано: ”Пріоритет виконання робіт в житлових будинках визначають районні в місті Києві державні адміністрації зважаючи на технічний стан ліфтового обладнання. Під час формування зазначених переліків на 2015 рік, Подільською районною в місті Києві державною адміністрацією дану адресу не враховано.”

Проте це не відповідає дійсності, адже Подільською РДА було направлено лист від 20.03.2014р. № 106-КО-729/1 до Департаменту житлово-комунальної інфраструктури Київської міської державної адміністрації щодо внесення нашої адреси в програму по заміні ліфтів (копія листа додається).

Будь ласка, терміново відреагуйте, та забезпечте термінове виконання вимоги Подільської РДА щодо заміни/реконструкції ліфтів у нашому будинку у 2015 році. Також просимо провести службове розслідування та притягнути до відповідальності винних у ігноруванні листа від 20.03.2014р. № 106-КО-729/1 до Департаменту житлово-комунальної інфраструктури Київської міської державної адміністрації щодо внесення нашої адреси в програму по заміні ліфтів.


3306266
Добрий день! Прошу вас провести ремонт під’їздів та замінити ліфти на Котельникова, д. 3, тому що вони в незадовільному стані.


3303923
Эфір.

Хто відповідальний за стан ліфтів у під’їздах? 

Писали заяву-звернення в ЖЕО щодо стану ліфту в нашому домі.

Але на моє повідомлення відповіли, що мешканці повинні звертатися в ОТІС щодо стану та заміни ліфтів. 

Хоча за законодавством, в перелік послуг ЖЕО входить : Повна або часткова заміна основних вузлів і деталей для відновлення працездатності ліфтів та систем диспетчеризації після закінчення встановленого терміну експлуатації, а також на прохання власника. 

Хто ж насправді відповідальний за це питання?! 

І згідно документації Святошинського р-ну проводилася повна заміна ліфтів у 2012-2013 року. Чому ж у нас під’їзді заміни лише пульт управління? І хто, і коли буде приймати міри щодо безпеки жильців? якщо врахувати факт, що застрягає і ламається ліфт регулярно 2-3 рази на тиждеть. 
Дякую за відповідь.


3300012
Лифты постоянно ломаются, а когда работают ужасно шумят настолько что нет возможности находиться в квартире (лифт за стеной кухни, у нас 16й этаж). Просьба рассмотреть возможность замены лифта.


3290815
Доброго дня, шановні КМДА та їх головуючі!

Повідомляю про жахливу ситуацію з ліфтами та ліфтовим обладнанням у будинку 52 по вул. Заболотного, а також прошу у найближчий час замінити у вказаному під*їзді обидва ліфти на більш сучасні, а тим самим більш надійні та безпечні. 

Один з ліфтів грузовий, інший - маленький, більше двох людей на раз не підіймає - застрягає.
Будинок високоповерховий (у під*їзді 18 поверхів), проживає велика кількість людей, серед яких люди похилого віку, діти дошкільного віку, немовлята. Обидва ліфти весь час ламаються, часто навіть одночасно, тобто не працює ні один ліфт. Мешканцям останніх поверхів, молодим матусям з колясками чи дачникам, що повернулися з кількома мішками городини, в цей момент не позаздриш. 

Регулярно (як тільки зламається хоча б один ліфт) телефонуємо у допомогу, використовуючи переговорний пристрій біля ліфта, але там повідомляють, що точно не знають, коли відремонтують і полагодять. В окремих випадках ремонту грузового ліфту доводилося чекати більще тижня, до двох. 

Все вищевказане спричиняє неабиякі незручності та складності для всіх мешканців, час від часу призводячи навіть до сварок між сусідами. Хоча в домі нашому живуть переважно приємні та дружньо налаштовані люді.

Прошу прийняти міри і надати допомоги у заміні старих ліфтів.

З повагою,
космополіт, журналіст, небайдужий мешканець свого дому,
Анна Котова.


3290356
Наш ЖЕК відмовляється робити всі заходи щодо ремонту ліфту .Ліфт знаходиться у КРИТИЧНОМУ стані, жодного разу з моменту,коли був збудованний будинок не було проведено заміни ліфту по вул.Березняківська 26, під*їзд №5, так як в інших будинках давно це зроблено.Я мушу зазначити,що ми платимо кожний місяць квартплату з повним обсягом обслуговуючих робіт по будинку, куди йдуть гроші і на ЩО ???!!! А на необхідне ЖЕК руки не доходять, так і коштів на ремонт немає, а це є порушенням правил утримання житлових будинків та прилеглої території, що передбачено наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року, за №76.
.У разі не виконання будемо визивати телебачення, яке в черговий раз ПОКАЖЕ И ДОКАЖЕ БЕЗДІЯЛЬНІСТЬ ВЛАДИ НА ВСІХ І НАВІТЬ НА ПЕНСІОНЕРІВ,ЯКІ НЕ МОЖУТЬ В ЛІФТІ НАВІТЬ ЇЗДИТИ...
Також додаю ЛИСТ-ВІДПОВІДЬ ЖЕКа на запит щодо заміни ліфта

Прошу:
1. Зробити повну заміну СТАРОГО ЛІФТУ НА НОВИЙ по вул.Березняківська 26, під*їзд №5


Додатки: 5 фотодоказів , що свідчать на негайне виконання скарги

З повагою….


2554891
Вже понад рік в під’їзді № 2 вантажний ліфт зупинений, в зв’язку з необхідною заміною ліфтового обладнання. Впродовж року обслуговуюча організація КП «Голосіївжитлосервіс» нічого не зробила і не збирається робити. Прошу замінити необхідне ліфтове обладнання та відновити роботу ліфту. Прошу надати письмову відповідь.


3281396
Стан ліфту у нашому будинку.

Ліфт за підзвітними документами та накладними мінявся 2-3 роки назад. По факту як виглядає ліфт у нашому під’їзді на фото, що в прикріпленні. Змінили лише пульт управління, що всередині ліфту.
Усі фото в прикріпленні ,що показують стан ліфту. Також, ламається він регулярно 1-2 рази на тиждень, що супроводжується частими викликами майстра.

Просимо звернути увагу та прийтяти необхідні міри для вирішення цього питання. Оскільки в нашому будинку 10 поверхів, проживає багато сімей з маленькими дітьми, та достатня кількість літніх людей.


3279471
Доброго дня!

Прошу відремонтувати або зробити заміну ліфта за адресою пр-т Лусовий 19. Ліфт ламається кожні 2-3 дні ( підтверждення моїх слів, багаточисленні заявки  у службу ремонту ліфтів). 
Ліфт завжди ламається на 4 поверсі, так як скоріш за всього там зігнуті двері, або якась несумісність деталей.
Можна ж якось вийти з цієї ситуації, або замінити двері, або замінити деталі дверей. 
Ремонтні працівники лише запускають зупинений ліфт і не хочуть усунути безпосередньо причину його несправності.
Будь ласка зверніть увагу на цю проблему, тому що в мене маленька дитина і я дуже часто змушена нести каляску з дитиною на руках пішки на 9 поверх. Особливо це стосується вихідних днів, коли служба ліфтів не працює, і ми вимушені чекати понеділка.


3279065
В будинку часто ламаються ліфти. Навіть коли вони працюють, то не зупиняються/не викликаються на окремих поверхах. Необхідно здійснити їх заміну або капітальний ремонт.


3257862
Лифт в плачевном состоянии, страшно ездить, большое количество жильцов, из-за тяжелого режима работы лифт часто ломается, кабина лифта очень страшного вида. Прошу починить(сделать кап ремонт) или поменять лифт.


3254084
ЕФІР.
1.Коли буде замінено чи модернізовано ліфти в нашому гуртожитку по вул. Чистяківській,буд.4- вони не працюють з 2000року.???


3253038
Постоянные проблемы с работой лифта в 6 подъезде по пр. Героев Сталинграда д. 11а. 24 июля  лифт не работал, 25 июля лифт вродебы поченили, но прорабоал он 2 часа и опять остановился, поять поченили и снову 26 июля он остановился. Вопрос как его чинят, что было делать пенсионарам которые живут на 8 и 9 этажах, на улице +35 грд, а им нужно идти пешком на верх, из-за бестолковасти работников жилищно-коммунального хозяйства.


2706096
По улице Набережно-Корчеватская №68 в 3-ем подъезде (1-ом и 2-ом тоже) очень старый лифт, часто выходящий из строя и ели ездит, сопровождается это вибрацией и скрежетом. Будут ли заменены лифты в 2014 году?


2519630
Хотелось бы уточнить когда будут заменены лифты на вышеуказанному адресу, так как при наличии двух лифтов в доме, которые были установлены еще при строительстве дома, т.е. более 30 лет назад, никто не говорит об их нормальной эксплуатации. Жители дома с регулярностью застряют в лифтах. Лично я, только в течении этого года, ”сидела” более 4 раз. Начальство ЖКХ только разводят руками, ”ОТИС” рассказывают что таких домов, где необходима замена лифта, только на массиве, более 50. Я исправно плачу все коммунальные платежи, в которые включены и работы по ремонту/замене лифтов, но за те суммы, которые я трачу я не получаю ничего.


2907169
Ліфти у будинку потребують косметичного ремонту.

Ремонт ліфті не проводився вже 10 років, з моменту здачі будинку в експлуатацію.
Фарба ліфтів пошкоджена, присутні сліди корозії та бруду (див фото).

Прошу провести косметичний ремонт ліфтів.


3247696
Проведення модернізації/заміни ліфтів

У 2-му під’їзді будинку по вул. Уборевича 29/22 систематично ламається ліфтове обладнання. От і сьогодні ліфт фактично поламаний. Вантажний ліфт стоїть на першому поверсі нерухомий. А пасажирський стоїть не викликається кнопками з поверхів, лише їде коли вже людина заходить до кабіни. 

Обидві ліфтові кабіни викликаються однієї кнопкою на поверсі за варіантом ”вільного” ліфту. Це призводить до перевантаження системи та відповідно до частих поломок.

Прошу Вас вжити заходів щодо капітального ремонту системи чи повної заміни застарілого ліфтового обладнання у нашому будинку. Постійні ”ямкові ремонти” забирають більше ресурсів у міста ніж один нормальний ”дорогий” капітальний ремонт.


3234884
Звернення К-18181 не виконано, описані проблеми залишаються актуальними (за виключенням того, що було здійснено заміну панелі кнопок наказу у обох ліфтах). Ліфти потребують термінової реконструкції заміни.

У відповіді на звернення К-18181 (лист від Департаменту житлово-комунальної інфраструктури від 06.2015 № 058/4/3-К-18181) вказано:  ”Районними в місті Києві державними адміністраціями надано пропозиції для формування адресних переліків для виконання робіт по заміні або модернізації ліфтів в житлових будинках міста Києва. На сьогодні, при формуванні зазначених переліків на 2015 рік, Подільською районною в місті Києві державною адміністрацією дану адресу не враховано.”

Проте це не відповідає дійсності, адже Подільською РДА було направлено лист від 20.03.2014р. № 106-КО-729/1 до Департаменту житлово-комунальної інфраструктури Київської міської державної адміністрації щодо внесення нашої адреси в програму по заміні ліфтів (копія листа додається).

Будь ласка, терміново відреагуйте, та забезпечте термінове виконання вимоги Подільської РДА щодо заміни/реконструкції ліфтів у нашому будинку у 2015 році.


3225316
Грузовой лифт не едет на 2-й этаж и не вызывается со 2-го этажа по адресу: г. Киев, ул. Энтузиастов, дом 9, подьезд №1

К примеру, поднять или опустить коляску с ребенком или велосипед, используя лесницу для эвакуации - это сущий АД

Когда заработает грузовой лифт для жителей второго этажа?


2882929
ОЧЕНЬ ШУМНО РАБОТАЕТ ЛИФТОВОЕ ОБОРУДОВАНИЕ-ПРИ РАБОТЕ ДВИГАТЕЛЯ ШУМ ОТ НЕГО СЛЫШЕН В КВАРТИРЕ.ОСОБЕННО В НОЧНОЕ ВРЕМЯ. КРОМЕ ЭТОГО У МЕНЯ В КВАРТИРЕ ПРИ ЕГО РАБОТЕ (В ОСНОВНОМ ПРИ ВКЛЮЧЕНИИ) ПРОИСХОДИТ ПЕРЕПАД НАПРЯЖЕНИЯ(МИГАЕТ СВЕТ),ЭТИ ПЕРЕПАДЫ ПРИ РАБОТЕ ЛИФТА ФИКСИРУЕТСЯ ИНДИКАТОРОМ СТАБИЛИЗАТОРА НАПРЯЖЕНИЯ,УСТАНОВЛЕННОГО В КВАРТИРЕ.ПОДОБНЫЙ ”фЕНОМЕН”ЭЛЕКТРИКИ ЖЕКА ОБЬЯСНИТЬ НЕ МОГУТ-ЛИФТ,ПО ВСЕМ ПРАВИЛАМ ЛОГИКИ,ЗАПИТАН ЧЕРЕЗ ДРУГУЮ ФАЗУ....


2486160
Прошу вас принять заявление об острой необходимости в капитальном ремонте лифтов в нашем доме (ул.Глушкова,23) от лица всех жителей этого дома.
В нашем доме регулярно не работают лифты (оба).
Они уже в очень изношенном состоянии и капитально не ремонтировались.А дому уже порядка 30 лет..
Заявки на ремонт выполняются очень плохо,лифты могут не работать по несколько дней.
После того как лифты все же ремонтируют их работы хватает на пол дня максимум на день.
Убедительно просим вас посодействовать капитальному ремонту хотя бы одного лифта (желательно грузового), т.к. пожилые люди не могут выйти в магазин,в аптеку,мамы с маленькими детьми не могут выйти погулять,в поликлинику,людям постоянно приходится ходить по неосвещенной лестнице и т.д.
Надеемся на оперативное решение нашей проблемы.

Заранее благодарен.


3213843
Ліфт третього підїзду знаходиться в жахливому стані


3213510
В історичному будинку за номером 6 (під’їзд) зразу над магазином, не працює ліфт. Зважаючи на розташування будинку та те, що в ”сталінці” підйоми вищі та важчі за інші будівлі, бо вищі поверхи, ця ситуація просто неприпустима! Причому ліфт в такому стані вже давно! Потрібно негайно його замінити та запустити у користування!


2483186
Вітаю!
В нашому будинку по пр-кту Глушкова 23 вже протягом 3-х років, а може й більше не працюють ліфти. Тобто вони працюють 3-5 годин на добу, не більше. А дочекатись ремонтну бригаду не можливо. ЖЕО-109 приймають заявку ввечері, наприклад, а вранці кажуть, що бригада була вночі і все відремонтувала, хоча насправді ніхто не приїжджав. Я живу на 13 поверсі і мені чутно, як відкриваються двері в ліфтову.
При зверненні до ЖЕО-109 повторно один оператор каже що заявку передано до аварійної, другий оператор каже що заявок не було взагалі! І так щодня! Я розумію, що фізичні навантаження корисні для здоров”я. Але кожен день - це вже занадто.
Велике прохання розібратися в цьому питанні і наказати винних, якщо вони знайдуться :)
Надіюсь, що не даремно зареєструвався і мучив клавіатуру.
З повагою.


3210581
В связи с выделение денежных средств на замену и модернизацию лифтов в городе Киев прошу внести подъед 1 по адресу Семеновская 9 в перечень жилых домов где будет произведен ремонт.


3193568
В нашому будинку вже протягом декількох місяців щоденно виходить з ладу один з ліфтів. Особливо багато проблем с грузовим ліфтом. Цього тижня два дні підряд не працювали обидва ліфта. Вони ломаються в ранці, їх ремонтують до обіду, але через декілька годин знов поломка. В будинку 16 поверхів і ця ситуація викликає багато труднощів, особливо пенсіонерам, що мешкають на 14-16 поверхах. Прошу розібратись, тому що я так розумію або іх ремонтують недобросовісно, використовуючи кошти міста, або ці ліфти несправні і небезпечні для життя. Дякую.


3189632
ЕЖЕДНЕВНО ПО НЕСКОЛЬКО РАЗ В ДЕНЬ ЛОМАЮТСЯ ПАССАЖИРСКИЕ ЛИФТЫ, ГРУЗОВОЙ НЕ РАБОТАЕТ УЖЕ БОЛЬШЕ 5 ЛЕТ.
В ДОМЕ 21 ЭТАЖ! РЕГУЛЯРНЫЕ РЕМОНТЫ ПО МЕСТУ ДАЮТ КРАТКОСРОЧНЫЙ РЕЗУЛЬТАТ, ТАК КАК НАГРУЗКА НА ЛИФТЫ ОСТАЕТСЯ СУМАСШЕДШЕЙ, КОЛЯСКИ,СТРОЙМАТЕРИАЛЫ, БЫТОВАЯ ТЕХНИКА - НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНЫ ДЛЯ ЭТИХ ЛИФТОВ  . УЖЕ ПОРА ДАВНО ЗАМЕНИТЬ ЭТИ АВАРИЙНЫЕ ЛИФТЫ НА НОВЫЕ И СДЕЛАТЬ НАКОНЕЦ ТО ГРУЗОВОЙ И ПЕРЕСТАТЬ ИЗДЕВАТЬСЯ НАД ЖИЛЬЦАМИ И ГОСТЯМИ ДОМА. ИЛИ ДЛЯ ТАКИХ МЕР НЕОБХОДИМ НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ?


2837754
Доброго дня. У будинку дуже часто ламається ліфт. І виглядає так, ніби, по дорозі до потрібного поверху, може в будь-який момент обірватися і впасти. Чи не можна його замінити, оскільки він дуже древній.


3175555
В мене двійня,візок не входить в ліфт тому що не відкриваються відповідно двері!Живучи на 8 поверсі я не можу виходити на вулицю з дітьми без сторонньої підтримки!Зверталась в ЖЕК,зверталась до організації яка обслуговує наші ліфти,Жек дає відмову,ліфтери кажуть,що можливо підкрутити двері щоб відкривалися відповідно,але потрібно поміняти запчастини,на запчастини немає грошей!!!!Я вже 2 місяця прошу їх вирішити це питання,чую одне й те саме!!!Складається враження,що в нашій державі немає нікому діла до людей та дітей!!!!!!Допоможіть будьласка у вирішенні цього питання!


3171726
День добрый!В нашем доме лифт работает через день,может есть смысл заменить его,потому что с коляской и ребенком как-то тяжело выходить на прогулку!К тому же в доме много пенсионеров и с последнего этажа очень тяжело спускатся на улицу,а потом подыматься домой!И на детской площадке отсутствует песок,как то не по детски это все!Спасибо за понимание!


3164568
Звернення К-4806 не виконано, описані проблеми залишаються актуальними. Ліфти потребують термінової реконструкції заміни. Колективне звернення мешканців будинку додається та було відправлене поштою до КМДА та профільного Міністерства. Будь ласка, відреагуйте та допоможіть. Дякуємо.


3157903
Срочно нужна замена лифта. На фото видно состояние его. Лифт постоянно застревает!


2808618
Уже несколько лет лифт в доме по адресу бул. Русановский 6, 2й подъезд находится в плачевном состоянии. Он регулярно ломался. Начиная с 2014 года поломки участились до нескольких раз в неделю. Постоянно в поломанном лифте остаются люди. В подъезде на верхних этажах живут люди пожилого возраста, а также мамы с маленькими детьми, которым очень сложно подниматься без лифта.
Просьба заменить аварийный лифт, так как регулярные ремонты уже не эффективны. Несут только дополнительные затраты на восстановительные работы и стресс для жильцов.


3127502
ЭФИР...Уважаемый  Дмитро Юрійович Новицький! в нашем подьезде ( 1 подъезд пр свободы 1-а) лифт нуждается в замене, он уже ремонтировался- ремонт ротора, но все равно работает с ”надрывом” на старте... кроме этого, наш дом 1982 года и лифт с тех пор никогда не менялся. В ответ на мое обращение по поводу его работы был произведен ремонт ротора и дан письменный ответ, что ”поставлен на очередь на 2015 год с целью модернизации/замены” Но хотелось бы,чтобы это не остались лишь обещаниями и он был ЗАМЕНЕН на новый. Во многих домах нашей улицы стоят новые лифты. Просьба взять эту просьбу на свой контроль.


2769174
Ліфт постійно ламається та сильно зношений. Я не пересуваюсь самостійно. Я інвалід ІІ групи. Для мене непрацюючий ліфт - це катастрофа. Також не працює переговорний пристрій ні у кабіні ні зовні. Вимагаю встановити новий ліфт та відновити роботу переговорного пристрою.


3346759
Лифты в ужасном и неисправном состоянии. Не грузовой лифт работает не правильно. При вызове лифта с 3 этажа, он сперва едет на 2 этаж, а уж потом на 3. Несколько лет жалуемся на это, результатов никаких.


3051940
лифт застряёт, доезжает до нужного этажа и не открывает двери, я из-за вас опоздал на работу застряв в лифте, кто теперь возместит мои потери. проблемы описаные в заявке  З-731 также остались. 
на мои предыдущие заявки(З-673, З-682, З-633) поступил ответ было, что всё ”хорошо работает”. ничего не работает! нужно заменить лифт на новый, а не проводить ремонтики-вредительства. именно после вашего ответа о ”ремонте” всё стало еще хуже.
в моей заявке З-633 я так и не увидел копию документа подтверждающего, что лифт состоит в программе замены лифтов.


3050523
на мои заявки поступил ответ З-673,  З-682, З-633 - СТАНОМ НА 02.02.2015 Р. ЛІФТ ПРАЦЮЄ В ПАСПОРТНОМУ РЕЖИМІ. ”ЕКСПЕРТНО-ДІФГНОСТИЧНИМ ЦЕНТРОМ” (АКРЕДИТОВАНИМ ДЕРЖГІРПРОМНАГЛЯДОМ УКРАЇНИ) ПРОВЕДЕНИЙ ПЕРИОДИЧНИЙ ТЕХНІЧНИЙ ОГЛЯД ЛІФТА ЗГІДНО ВИМОГАМ ПББЕЛ. РЕЗУЛЬТАТИ ТЕХ.ОГЛЯДУ ЗАДОВІЛЬНІ. ПРО ЩО Є ВІДПОВІДНИЙ ЗАПИС В ПАСПОРТІ ЛІФТА. ПИТАННЯ ЗАМІНИ ЛІФТА НЕ ВІДНОСИТЬСЯ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ЛІФТОВОЇ СЛУЖБИ.


мне даже позвонили 2.02 и сказали, что лифт работает. что имеем в итоге после вашей ”проверки” - лифт после нажатия кнопки нужного этажа  закрывает двери и никуда не едет, только после второго раза  он трогается. раньше такого не было, значит ваш ”ЕКСПЕРТНО-ДІФГНОСТИЧНИЙ ЦЕНТР” еще хуже сделал чем было. пишете, что организация акредитирована, ну можно теперь предположить, что  это ложное описание.
кому писать по замене лифта, кто компетентен в этом вопросе?


3299545
Василий Васильевич, добрый день.
Если есть такая возможность, прошу посодействовать и запланировать ремонт двух лифтов в доме по адресу ул. Чернобыльская 24/26 п.4. Техническое состояние не лучше чем внешний вид - печальное зрелище...
Обращался по поводу ремонта кровли...
Во время дождя вода протекает по стенам в коридоре у лифтов. Косметический ремонт этого помещения провели за свой (сбростлись с соседями) счёт. Но протекание по стенам и щелям в кровле прошу устранить специалистами ЖКХ.

С уважением, Зуев Олег Михайлович.


3264754
В 11 подъезде дома 33 по проспекту Лесному требуется техническое и внешнее обновление лифта. Лифт постоянно ломается, застревает, кабина выглядит ужасающе, стенная обивка отклеивается, освещение крайне слабое, цифры на кнопках стерты.


2707962
Здравствуйте.
Пока предыдущая заявка по вопросу замены лифта рассматривается госопдином Баженовым, жильцы домы вынуждены ходить пешком. 
ПОЧЕМУ у меня отказываются брать заявку о поломке лифта диспетчеры колл-центра Деснянского района, мотивируя тем, что заявку дали другие жильцы и она ” в работе”? 
Я дважды звонила по телефону 225-10-01 и дважды оператор Константин отказался принять у меня заявку.  Более двух месяцев лифт работает полдня и останавливается на день-два, что бы снова включится на короткое время. Перерасчет никто делать не собирается, нормально отремонтировать лифт некому. Почему? Заявки не берут, потому что две заявки - это уже ”сверхнормы”, это ЧП, а если одна заявка - то ничего не случилось? Так надо понимать?


2703869
Доброго дня! Звертаюсь з проблемою  повної заміни ліфта в третьому під’їзді будинку № 7 по Лісовому проспекту в Києві. Ліфт виходить з ладу через день, оскільки повністю зносився. В під’їзді є тільки один  ліфт - пасажирській. Мешканці під’їзду змушені постійно підніматися та спускатися сходами. Колл-центр Деснянського району не приймає більше однієї заявки за добу від різних мешканців. 

Будинок здан в експлуатацію в травні 1973 року. Це вже більше 40 років. За цей час ліфт тільки ремонтували та латали. Ним страшно користуватися. Та є ще одна проблема. Коли ліфт працює, він страшенно гудить. По всьому під’їзду іде сильна вібрація. На постійну (навіть вночі) вібрацію скаржаться багато мешканців під’їзду. Тому, коли ліфт не працює і зникає постійний гул - настає значне полегшення. 

Але, поясніть, за що ж ми тоді платимо гроші? Чому в багатьох будинках Деснянського району (наприклад на Троєщині), які в два рази ”молодше” нашого будинку відбувається заміна ліфтів, а наш будинок ігнорують? 

Я неодноразово зверталась  до робітників колл-центру з проханням поставити ліфт на технічний огляд та заміну, але ліфт знову ремонтують  та через добу-дві він знову виходить з ладу. 

Розумію, що заміна ліфта потребує чимало коштів, яких бюджет не передбачає. Я згодна ходити пішки. Але я не згодна  за це платити. 

Сподіваюсь, що цю проблему можливо якось вирішити і наш під’їзд отримає новий ліфт.


3194170
Добрый день. Моё обращение касается лифта, который находится по указанному мной адресу (ул Наумова, 23а 1й подьезд)
Укажите пожалуйста ответсвенное лицо, кто отвечает за исправность техническое и САНИТАРНОЕ состояние этого лифта!
Необходимо провести проверку пригодности и срока работоспособности этого лифта. 
На него не только страшно смотреть, а заходить в него без позыва тошноты вообще невозможно. Я каждый раз молюсь, когда завожу в этот лифт своих маленьких детей, и, не уверена, доедем ли мы до 8го этажа!
Дети тоже бояться ездить в лифте, лифт закрывается в течение 10 секунд, днище у него провалено, я не могу передать ощущения поездки в этом лифте.
Что касается санитарного состояния, то это вобще жуть. Там такой смрад, не выветривающийся, это просто не издевательство  над людьми, руководителя всей этой лифтовой парафии очень хочется прокатить!
Я прошу указать непосредственного руководителя лифтового хозяйства в нашем доме. Куда идти, кому писать, с кого спрашивать? 
Фотографии всей ”красоты” не передают, но хоть отдалённо...
Ведь тут тоже люди живут в конце-концов...


3147924
Прошу заменить лифт так как постоянно ломается, есть многочислинные заявки по его тех. состоянию.
Лифт по несколько раз в день может стоят нереагирую на кнопку вызова и также само сам заработать. Прошу замену лифта! 
Заявку отправить в - ДЕПАРТАМЕНТ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОЇ ІНФРАСТРУКТУРИ КМДА. Так как они занимаются заменой.


3123181
добрый день. мое предложение касается устранение неполадок с лифтом по адресу богатирская 2, 4 парадное. там проживает моя 88 летняя бабушка ветеран войны. в ее парадном лифт ломается чуть ли не каждый день. так как она проживает на 9 этаже для нее не работающий регулярно лифт вызывает большие проблемы. а если взять что моя бабушка не один пенсионер парадного и взять во внимание количество людей с маленькими детьми колясками и вообще всех людей проживающих в данном парадном. траты на вызов ремонтных бригад и регулярный не значительный ремонт данного лифта как по мне просто напросто не оправдан. мое предложение полная замена лифта. так как на его ремонты, содержание тратятся не маленькие суммы. причем совсем не оправданно. как по мне было не плохо а даже рентабельнее и дешевле заменить его и забыть об этой проблеме по крайней мере еще лет на 10. проблема такова что если в лифте спускается больше 1 человека то двери лифта открываются не до конца. а это как по мне не безопасно. и однажды может даже привести к травмам людей а то и вовсе к гибели.


3012828
Прошу замінити кнопки виклику поверхів в ліфті!На фото видно,що вони підлягають повній заміні!Також кабіна ліфта і його освітлення видно в якому стані!І виклик диспетчера,біля ліфта,коли ліфти в несправності взагалі не можливо!Прошу повну заміну! Дякую!


3267659
Добрий день на сьогодні по вулиці академіка Заболотного №4 не працює жоден з ліфтів,мені писала,що наш будинок внесено до адресного переліку міської програми та модернізації фізично зношених та морально застарілих ліфтів на 2015р., згідно розпорядження від 09.04.2015р. № 346.Хотіли запитати ,коли будуть проводитись роботи по заміні ліфтів?????на сьогодні вони взагалі не працюють!!І можна побачити це розпорядження,де вказано наш будинок???


2864401
Мною 10 Вересня 2014 було направлено звернення за № Ж-1798. Через веб-інтерфейс 1551.gov.ua отримано відповідь ”ПРАТ «ОТІС» ВКАЗАНИЙ БУДИНОК НЕ ОБСЛУГОВУЄ.”  заява має має статус ”Роз`яснено по суті порушеного питання” але питання не вирішено.
Прошу розглянути порушене питання у зазначеному зверненні по суті та надати відповідь у встановлений чинним законодавством термін.


3243082
В моєму будинку	витрати з технічного обслуговування ліфтів складають 0.2211	грн/м2. 
1. Стан ліфтової кабіни не задовільний: відсутні кнопки  відкриття дверей, дзвінок диспетчеру, сигнал; світло-діоди відсутні більш як на 50% відсотках  панелі; не нормально працює диспетчерський пульт (не чутно диспетчера); замість 2 освітлювальних ламп ,лише 1; світильник закритий покарьожиною решіткою  з якого звисає провід та плафони; панель кнопок тримається на 2 гвинт (2 інших гвинта були викручені не добросовісними працівниками рекламної компанії , що займається розміщенням реклами в ліфтах) ; подерта рекламним оголошенням стіна; зовнішній вигляд кабіни не задовільний: подерті стіни й забита жерстяним листом діра, залишки паперової реклами;не належним чином зафіксована реклама( гострі кути), не належне прибирання ліфтової кабіни.
2. Проблеми з електронікою ліфта: декілька разів на день диспетчер в ручному режимі запускає ліфт ( ліфт само-вимикається); на виклик ліфта на 8 поверх, при натиснені на будь якому іншому поверсі кнопки виклику (2-10) ліфт спочатку їде на поверх вище (та не зупиняється при активному визові на поверхах що нижче.
У відповідності до нормативних актів що врегульовують  розміщення реклами в ліфтах:частина коштів від розміщення реклами надходить на рахунок ЖЕКів, прошу данні кошти та кошти на витрати з технічного обслуговування   направити на ремонт електроніки ліфта та ремонт ліфтової кабіни.


3210535
ДОВІДКА: наш будинок здано в експлуатацію у 1978 році. Ліфтове господарство (по 2 ліфти в обох під’їздах) знаходиться у незадовільному стані. Останні 4-ри роки майже щоденні (!) виклики ремонтних бригад, наявні всі ознаки зношенності кабін, підйомного механізму та автоматики (відверто з’їдені кнопки виклику). Мешканці будинку докладають зусиль для збереження кабін ліфтів, але є оптимальний термін експуатації механізмів і він, вочевидь, давно перевершений. Оскільки затверджено адресний перелік об’єктів для виконання робіт із заміни (реконструкції) та модернізації ліфтів у житлових будинках міста Києва у 2015 році. (Адереса документу https://kievcity.gov.ua/done_img/f/%D0%A0%D0%9A%D0%9C%D0%94%D0%90-605-22062015.PDF), прохання повідомити, що саме є підставою для включення будинку до адресного переліку об’єктів на заміну ліфтів. Очікуємо на оперативну та змістовну (!) відповідь. Заздалегідь вдячні.


2870229
Добрый день.
Неоднократно в доме номер 9, ул.Энтузиастов, второе парадное, ломаются лифты. Они находятся в крайне аварийном состоянии!!! Жители подъезда самостоятельно пытались привести их, хотя бы внешне, в нормальное состояние, облагородить – стелили линолеум, вымывали от грязи и прочего, поломанные детали, которые можно самостоятельно починить - чинили. Но! Лифты ломаются каждый день несколько раз. В доме 16 этажей и 2 лифта - маленький лифт не работает практически всегда, а грузовой ломается несколько раз в день. В подъезде проживает много пенсионеров и семей с детьми, неоднократно приходится помогать молодым мамам поднимать коляски на верхние этажи, просто невозможно так каждый день ”прогуливаться”. Пенсионеров вообще жалко. Сил больше нет каждый раз бегать так на верхние этажи! Вогруг в домах нормальные подъезды и лифты были заменены новыми. Почему мы вынуждены терпеть все эти издевательства? Пожалуйста, примите меры! В наших лифтах можно фильмы ужасов снимать. Неужели нужно дождаться чтобы, не дай Бог, оборвался лифт либо еще кто-то пострадал?! Давайте будем людьми и будем строить цивилизованное общество, люди заслуживают жить в нормальных условиях.
Помогите решить эту проблему.Спасибо.


3128641
Доброго дня!
Прохання надати графік заміни ліфту у будинку: 04112, м. Київ, вул. Тимофія Шамрила, буд. 14, під’їзд 1 - згідно Міської програми заміни/модернізації ліфтів.
Дякую.
Відповідальний: КП ”ЛІФТОВА СЛУЖБА” [Гаряга Олег Олександрович].


2684128
Ліфти ніхто не змінює,вони працюють від 1977 року, і це вже просто стає небезпечно, до того ж вони частіше не працюють, ніж працюють. Зовнішній вигляд залишає бажати кращого ...


3403313
Я обращался раньше по поводу грузового лифта , заявка Д-10863 , но результата по сегодняшний день ни какого. мне надо поднять мебель на 15 этаж ,а конкретно дату ремонта я так и не получил , Вы отписывали что до 1.09.2015 должны починить но срок истек , а лифт стоит . Хочу узнать у Вас , когда будет произведен ремонт лифта , так как в Мастерлифт ответ дать не могут.


3371298
Добрий день! В нашому будинку по вул. Бальзака 83/2 (під’їзд №2) дуже часто виходять з ладу ліфти.
Будинку вже більш ніж 20 років, ліфтові кабіни за цей час вичерпали свій робочий ресурс та потребують термінової заміни, так як знаходяться в передаварійному стані.Люди постійно застряють в ліфті, часто перегорають лампочки, доводиться їздити в темній кабіні, коли їдеш в ліфті то він грохоче, тріщить таке відчуття що кабіна зараз розсипеться. Стіни кабіни відійшли від пола на декілька сантиметрів. 
Просимо, як найшвидше вжити необхідних заходів по заміні ліфтовіх кабін для уникнення нещасних випадків.


3365477
Лифты не работают каждый день! Не смотря на все обещания и заверения о  их скорой замене, ничего не изменилось, все только ухудшилось! И это при ежемесячной проплате их обслуживания! Прошу сообщить, когда точно лифты будут заменены или полностью отремонтированы.


3346321
Здравствуйте!
Проблема нашего дома остается прежней-это ЛИФТ!
Уже 4 день лифтеры Спят!
Возню в Отис получаю ответ-заявка принята-но никто не шевелится чтото делать!
Будьте так добры -Разбудите деспетчиров и лифтеров.
Сколько лет одна и таже проблема - неужели так тяжело сделать один рас нормально и на долго!Я понимаю что вечного ничего не бывает!
Надеюсь вы повлияет на роботу - бездействие лифтерови деспетчиров!!!
Спасибо!


3339764
Прошу включити наш будинок в першу ліпшу програму по заміні ліфтів чи замінити ліфти на нові, у звязку з їх станом і тим що вони ламаються майже що два тижні.


2974530
Здравствуйте!!!!
Прошу обратить внимание на проблему всего дома.
Жители нашего дома много лет мучаются с такой проблемой как лифт.На самом деле это и ЛИФТОМ тяжело назвать-так как он находится ДАВНО в АВАРИЙНОМ состоянии,и никому нет до него дела!
1-В полу лифта была дырка,кое как залатали и линолеумом прикрыли!
2-Постоянно лифт останавливается с людьми и жильцы дома своими усилиями освобождают людей застрявших в нем!(так как с диспетчером связи тоже Нет)!!!!!!!!!! 
3-Кнопки лифта по плавленые! 
4-Свет то есть то нету!Я молчу о том что свет только есть на первом этаже-и на Этом Спасибо!

Много рас лифт чинили но хватает всего на паду дней,после чего все дружно ходят пешком 2-3 недели-в ожидании чуда. 
Я ВСЮ БЕРЕМЕННОСТЬ проходила пешком на шестой этаж,а сейчас мне Каждый день приходиться тягать коляску весом в 17 кг. своими усилиями + еще ребенок.У нас живут и пенсионеры и мамочки которые точно так же мучаются как и я (и не всегда есть рядом мужья которые могут спустить и поднять коляску).
Очень страшно заходить в наш лифт и тем более ехать в нем (честно - когда еду с ребенком в лифту я читаю Отче Наш,наверное и не я одна)! 
Однажды он оборвется - и все закончиться летальным исходом! У лифтеров то запчастей нет,то тросы меняю-то еще что то.

КАЖДЫЙ ДЕНЬ ЛИФТ ЛОМАЕТСЯ!!!!!
Я УСТАЛА ЗВОНИТЬ В ОТИС и просить чтоб приехали починили лифт,не спорю приезжают,но не проходит   
и дня как он опять ломаться.Диспетчер принимает заявку и при этом всем,дает мне номер телефона своего начальника чтоб я ему еще звонила , Вы меня простите но это не моя работа еще начальникам звонить.Сколько может продолжаться эти мучения с лифтом,почему люди и маленькие детки должны страдать???У меня нет столько здоровья и сил каждый день поднимать коляску весом в 17 кг.+ребенка на шестой этаж. 
Решите эту проблему пожалуйста!!!!


3274523
В нашем доме в 6 подъезде постоянно ломается лифт , на прошлой неделе четыре раза , на этой опять поломка утром спустился лифтом , через час вернулся , а лифт уже не работает . Я постоянно оформляю заявки на ремонт но его проводят не качественно , в большинстве случаев просто приходит мастер и перезапускает лифт который через день два снова ломается. Грузовой лифт с 29 числа совсем не работает. В доме живет много пенсионеров и семей с маленькими детьми и для них очень не просто выйти на улицу и еще сложнее вернутся обратно. Может Вы поможете разобраться с данной проблемой .


2444558
Доброго дня! За адресою мого проживання вже рік не працює вантажний ліфт (як пояснюють в аварійних службах та ЖЕКу, вкрадено деталі ліфту). Окрім того, постійно ламається пасажирський ліфт, т.як. обидва ліфти застарілі - ще з моменту побудови будинку. Останні 4 дні пасажирський ліфт не працює взагалі (як пояснюють, зламалась важлива деталь, повезли на завод). Будинок 16-поверховий, я мешкаю на 15 поверсі. Я мама дитини віком 2 місяці, в мене нема можливості навіть вийти на прогулянку або в поліклініку з коляскою. У випадку, якщо буде потрібно терміново викликати лікаря, ніхто не захоче підійматись на 15 поверх пішки. Наскільки я знаю, багато мешканців - з дітьми та похилого віку. Проблема існує вже давно, але ніхто не бажає вирішувати її. Наполегливо прошу посприяти у вирішенні даної проблеми!


3163014
02.01.2015 у пасажирському ліфті сталася пожежа через коротке замикання у плафоні освітлення ліфта. Пасажирський ліфт повністю згорів і потребує капітального ремонту або заміни на новий. Прошу знайти кошти на виконання даних робіт.


2695335
Добрий день! Поперше, дякую за відповідь на моє звернення №Г-552 щодо заміни та ремонту ліфтів в нашому будинку. Подруге, що треба зробити мешканцям будинку, щоб він увійшов до поадресного переліку будинків, в яких треба замінити ліфти в 2014 році? До ЖЕКу звертатись безрезультатно. По-третє, хочу залишити скаргу на співробітників ЖЕКу №302, які після мого звернення до Контактного центра дзвонили мені на мобільний телефон і погрожували оформити штраф за адміністративне порушення, а саме - за ”несплату комунальних послуг ” та те, що ”я не прописана за цією адресою”! По першому пункту можу сказати, що всі до єдиного комунальні платежі мною сплачуються вчасно - це можна перевірити в будь-який момент. А по другому пункту - чим регламентується те, що я не можу проживати не за пропискою?? Я вважаю, що зі сторони ЖЕКу мене намагаються залякати задля того, щоб ЖЕК не чіпали з приводу непрацюючого ліфту в нашому будинку. ЖЕК влаштовує, що всі мешканці будинку змирились і мовчазно чекають, коли їм буде відремонтовано ліфти. Отже скаржусь на співробітника ЖЕКу № 302, який телефонував з номеру - 096-816-27-41. Дзвонили 17 січня в 10-33. Дана людина не представилась, це був чоловік, який окрім своїх ”звинувачень” грубо розмовляв зі мною.


3123052
Убедительная просьба поставить лифт в 3 подъезде, во всех подъездах есть , а у нас нет. Дом старый живут много пенсионеров, по 70 лет, подниматься на 5 этаж очень тяжело. С уважением жильцы дома


3088472
За вказаною адресою в 4му підїзді ліфт потребує покраски.
Двері ліфта ржавіють - необхідно покрасити. Підлога дуже зношена - треба замінити покріття.


2733990
Питання стосується постійних поломок єдиного на 100 квартирний будинок ліфта. З будинку стягується 15 тис.грн. за утримання ліфта в рік, а він через день вимикається та кожного місяця 10 днів не працює. Просимо виявити причину та полагодити ліфт.


2663198
Уже больше года возле входа в лифт в подъезде висит объявление о том, что наш лифт должен быть отремонтирован в рамках городской программы. До сих пор никто к лифту не притронулся, если не считать ремонтом появление 2-х здоровенных и уродливых рекламных плоскостей. Когда займутся нашим лифтом?


3342556
В доме старый лифт 70х годов в аварийном состоянии. В лифт страшно зайти. Наверно самый изношенный со всех близлежащих домов. Обписанный, обшарпанный, обклеенный, обугленные кнопки, пола практически нет. Фото прилагается.


3292959
Добрый день! У нас в доме лифты работают день через день, уже нет сил постоянно вызывать мастеров которые непонятно зачем приходят - лифт нормально починить не могут. Живем на 15-м этаже, очень тяжело каждый раз Конда надо когда то идти бояться что лифт может снова не работать. У нас в доме также много пожилых людей которым тяжело подниматься  и полупарализованный человек - иногда он просто не имеет возможности после того как его вывезли на прогулку вернуться домой. Если сделать нормальный ремонт лифта не представляется возможным, просьба принять заявку на полную замену на новые лифты. Заранее спасибо.


2563342
Щодо відповіді на моє звернення  номер  Г-14001. 

Вважаю, що відписка, яку я отримала на своє звернення не є ВИКОНАННЯМ!

Прошу зазначити  повні реквізити Розпорядження, яким передбачено заміну ліфтів в будинку № 23 по вул.М.Кравченка, а також повідомити де з цим Розпорядженням можливо ознайомитись.

Крім того повідомляю, що на данний час грузовий ліфт в під’їзді №  2 знову не працює, а підвал затоплено гарячою водою.

З повагою,
Валентина Главнік.


3281411
В доме 15 по улице Челябинская во 2 подъезде грузовой лифт находится уже очень продолжительное время в аварийном состоянии, он то не работает, там несколько раз в месяц застревают люди, он отключается. Просьба заменить грузовой лифт.


3253087
лифты в доме работают очень плохо, приходится часто обращаться к вам, грузовой лифт едет только до 10 этажа, а в доме 16 этажей. Куда нам, жильцам обращаться по замене старых лифтов?


3249861
Не працює ліфт з вечора 24/07/2015 у 2-му під”їзді.
Це неодноразовий випадок, я вже звертався щодо системного характеру цієї проблеми: звернення Г-5789 від 08/04/2015. У відповідь отримав лише відписку, що ніби то все в нормі.
Це не норма, коли ліфт не працює декілька разів на місяць.
Необхідно терміново розглядати питання щодо заміни ліфта.


3213658
Проживаючи по вищевказаній адресі хочу зазначити , що будинок 1975 року, ліфтова кабіна в жахливому стані, діти та дорослі мешканці будинку бояться їздити в ньому, так як він шатається, і є такий варіант , що він обірветься. З 1975 року за словами очевидців ліфтову кабіну не міняли. Фото додаю


3210525
Добрый день,
Прошу рассмотреть вопрос замены/модернизации пассажирского лифта по адресу Братиславская 42А, 1й подъезд. Лифт находится в ужасном техническом состоянии, часто ломается, во время движения скрипит и стучит. Двери лифта не отрегулированы, нельзя заехать с обычной детской коляской - приходится раздвигать двери руками.


2489503
Заміна ліфтів:
у будинку на Подвойського 9А ліфти не працюють 90% часу, обидва ліфти у аварійному стані - не мінялися з 1976 року (експлуатація більше 37 років). Будинок 16-поверховий, багато дітей та пенсіонерів. 

У відповдному мікрорайоні - Сирець - усього декілька багатоповерхових будинків з ліфтами, тому незрозуміло, чому досі не відублося оновленнязаміна застарілого обладнання і коли можна на це розраховувати. 

У мене 2 дітей, одне з яких грудне - тобто щоденні прогулянки обов”язкові, не раз доводилося кидати коляску біля ліфта (в надії, що з нею нічого не станеться), і тягти одне дитя на руках, а друге - 3 роки - самостійно намагалося дійти до 13 поверху. 

Заміна ліфтів є життєво необхідною!


3194031
У зв’язку з постійною несправною роботою та неодноразовим ремонтом, потрібно замінити всі 3 ліфти, що у під’їзді № 3 в будинку № 32/51 по вулиці Лісківській.


3284376
Я нова мешканка цього будинку.
В під*їзді дуже страшний в технічному плані ліфт. Нещодавно застрягла подруга, задихалась в жаркому ліфті без краплини повітря при 30 градусній спеці та чекала на рятівніків. Вона хвора людина і майже не втратила свідомість. Ліфт страшно здригається при відправленні. На минулому тижні двері закривалися тільки до середини і так їхав. Час від часу ліфт не працює.
Прошу замінити даний ліфт на справний, поки не трапилось ніякого лиха.


3261632
Уважаемые руководители КМДА.
Лифты нашего 16-ти этажного одноподъездного дома находятся в критическом состоянии, и давно требуется замена. Дому более 27 лет (мы заселились в феврале 1988 года). На каждом этаже 7 квартир  (из них всего одна однокомнатная, а остальные 2-х, 3-х комнатные). Только на нашем этаже по прописке  25 человек, а с зятьями, так 29 человек.  
При очереди на замену лифта нельзя сравнивать подъезд на 36 квартир (в 9-ти этажке) и подъезд на      112 квартир (в 16-ти этажке не ”гостинке”), даже учитывая два лифта.
Опасность, которой подвергается такое количество человек - ужасающая.
25 чел. Х  16 эт. = 400 человек.
Учитывая коммунальные тарифы и тот факт, что производство лифтов находится на Украине, трудно поверить, что заменить хотя бы один пассажирский лифт – дело невыполнимое.
Работники ЖЭКа делают всё возможное для ремонта лифта (работает только один грузовой), но степень износа такого объекта повышенной опасности требует срочной замены.
На районном уровне этот вопрос решить невозможно.
Очень надеемся на Вашу помощь.

С уважением,
Выдыборец  Елена  Анатольевна


3245685
Добрий день.  Усі жителі нашого під”їзду  №6  будинку №5 по вул. Попова  Оболонського району м.Києва  дуже стурбовані станом ліфта.  Ліфт уже тривалий час  знаходиться в аварійному стані. Житлово-експлуатаційна контора періодично ремонтує  його,  але, судячи з  незадовільного його стану,  ремонтів  мабуть недостатньо, 
а у  ЖЕКу немає можливості  заміни ліфта.  Дуже просимо  посприяти  у вирішенні питання можливої заміни ліфта у нашому під”їзді з метою недопущення фатальних наслідків. 
Крім того,  наш під”їзд   не ремонтувався з  часу здачі будинку в експлуатацію - майже 25 років  і  теж дуже потребує ремонту.
Будемо дуже вдячні за  сприяння у вирішенні нашої  проблеми. З повагою - мешканці будинку.


3234679
Добрий день.

Прошу вжити невідкладних заходів, що до стану ліфту за адресою пр-т Оболонський, 7г( в ньому одне парадне).

1.) Негайно доручити ЖЕК, провести косметичний ремонт ліфту та його прибирання. А також налагодити контроль, за фактами порушення благоустрою.
Це передбачено, законом про благоустрій.
2.) Замінити ліфт, оскільки йому більше 30 років, це небезпечно для життя мешканців.

Дякую.


2870223
Дом на Энтузиастов, а именно 9, введен в эксплуатацию более 25 лет назад. срок эксплуатации лифтов ограничен этим же сроком, который благополучно истек около 5 лет назад. лифт не меняется, поломки каждый месяц, люди застреют в них. на данный момент пассажирский лифт не работает уже около 1,5 месяцев. учитывая тот факт, что дом 16-этажный, это создает как минимум большие неудобства людям старшего поколения, да и молодым оптимизма не добавляет. в конце концов это опасно для жизни использовать подобные лифты после истечения срока экпслуатации, прописанного в его тех. паспорте. данную проблему необходимо решать в СРОЧНОМ порядке, пока это не привело к летальным исходам.


3164553
Доброго дня.
В нашому під’їзді, за адресою м. Київ, вул. Картвелішвілі, буд. 5, п.2, на першому поверсі під час зачинення дверей ліфта відбувається дуже голосний металевий удар (відео додається).
До ОТІСу та ЖЕКу неодноразово зверталися багато мешканців будинку, особливо батьки маленьких дітей, але наші прохання щодо ліквідації проблеми ніхто не виконує.
Допоможіть вирішити проблему.
Дякую!


3065697
По указанному адресу, очень часто ломается лифт, люди платят регулярно, прошу сделать нормальный лифт что бы не застрявать!


3342541
Повторное обращение.
На моё обращение В-8443 от 01.08.2015 о замене лифта, я получила ответ о том, что может быть проведена модернизация.
Спасибо, что решаете нашу давнюю проблему, но несколько лет назад в нашем лифте не сработали тормозные установки, и при падении с 14 этажа погиб мужчина. Только умер он не в тот же день, а на следующий, поэтому несчастный случай не был ”засчитан”, как по вине лифта. Даже телевиденье приезжало, но ничего не изменилось. В прошлом году мой муж в грузовом лифте падал с 13 этажа, но тормозные установки сработали. Ещё несколько лет назад у меня  при подъёме на 13 этаж в грузовом лифте заклинил моторчик, открывающий двери: он сильно гудел, пошёл сильный запах горелой проводки, который потом держался ещё несколько дней, двери невозможно было приоткрыть хоть на маленькую щелочку, чтобы подышать, и пришлось вызывать пожарную команду, но лифтёр успел нас выпустить. 
В нашем доме работает один лифт. Сначала  маленький (лет 15), а теперь только большой. 
Число жильцов, которые пользуются одним  27-летним лифтом - более 400 человек.
Мы уже не верим в надлежащую модернизацию, т.к. у соседей тоже много ситуаций про ”приключения” нашего лифта.
И даже, если мои последующие слова покажутся некорректными, вынуждена Вас предупредить, что мы, весь дом, откажемся платить за все коммунальные услуги, и будем таким образом собирать деньги на замену  лифта. А за нами могут последовать и другие дома.
Пожалуйста не доводите дело до масштабного, общегородского движения по безопасности проживания, тем более, что это в столице Украины.
Убедительно просим заменить хотя бы один маленький лифт.

С уважением, 
Выдыборец Елена Анатольевна


2803517
Звертаюсь до Вас ще з одним проханням, через нього не один день боліло сердце. По моїй адресі Хорольська 1, пагано працюють ліфти, дуже часто застряють люди, він гуде, шкребе, трясеться, будинку вжеє24 роки, але ліфт ні единого разу не міняний. Будинок повний дітей, старих людей, які не взмозі йти пішки, або не дай Боже застрягти. Підскажіть, які документи чи що треб, для того щоб ліфти замінили.


3061867
В нашому будинку кожні 2-3 дні не працює ліфт. Ми постійно звертаємося в аварійну службу, його постійно ремонтують, але це не дає належного результату. Я як мати 6-ти місячноі дитини дуже страждаю через те, що доводиться підіймати дитину на 5 поверх пішки (плюс ще коляска). Більш того, 3 дні тому я застряла з дитиною в ліфті на 20 хвилин. Добре, що змогла нагодувати дитину груддю. Якщо б дитина застряла з батьком чи нянею, то взагалі не зрозуміло, як її можна було б заспокоїти. Окремо передаю скарги від пенсіонерів, які мшкають у нашому під’їзді і змушені підніматися пішки. 
Прошу вжити заходів щодо якісного ремонту ліфта (щоб він працював не 1-2 дні, а хоча б 1-2 місяці без поламок)


2663254
Добрый вечер! Вопрос прежний!!! ”Работа” лифта в подъезде №1 дома по адресу Правды проспект, 88!!!
      С 14:00 (20.11.13) лифт прекратил свою и так нечастую работу!!! Сколько еще нужно просить и требовать, чтобы вы приняли меры в отношении контроля за работой пассажирского лифта, а также за работой ответственных лиц???
      Вчера наш подъезд посетил Александр Александрович (управленческое лицо в компании Мастер Лифт) и сообщил, цитирую: ”Лифт установили вам бракованный, работать нормально он не будет, он несет опасность гражданам поэтому я его отключаю!!!!”. Вчера лифт был отключен на более чем два часа после чего снова ”заработал”! 
      Хватило ”работы” до 14:00 сегодня!!!!
      Сколько еще жалоб необходимо написать, чтобы вы обратили внимание и не просто позвонили в ЖЭК и службу Мастер Лифт, которая не выполняет своевременно свою работу, а и поспособствовали в установке НОВОГО ЛИФТА???


3385671
Уважаемая администрация прошу обратить внимание на проблему нашего дома!
Уже не первый год, в первом подъёзде, нашего дома, пассажирский лифт работает с систематическими поломками! Минимум 2 раза в неделю лифт находится в неисправном состоянии!Каждый раз обращаясь в КП Синеозерное или обслуживающую компанию МастерЛифт нам сообщают, что поломки нет и требуется лишь наладчик!Спустя день-два ситуация, с поломкой лифта, повторяется!Неужели настройка требуется так часто?Или может наладчик халатно выполняет свои обязанности!?На просьбы провести технический осмотр и дать заключение по состоянию лифта, ответ, что все исправно, поломок нет! Обман!!!
Учитывая вышеизложенное, прошу:
1. провести независимый технический осмотр лифта!
2. заменить запчасти, которые приводят к постоянным поломкам или заменить лифт целиком!


2716892
Добрый день!проживаю в этом доме уже 10 лет!последнее время лифты ломаются раз в неделю мастера приезжают через 2-3 дня, независимо какую заявку ты оставил письменную или устную!лампочки на лестничной клетке горят только на первом из 16 этажей!как-то страшно ходить если лифт сломанный или даже просто страшно вынести мусор!обращаюсь к вам за помощью!чтобы как минимум вкурутить лампочки на этажах лестничной клетки и как-то повлиять на замену лифта!
Признаки изношенности ходовой части лифта[править | править исходный текст]
Звук трения металлических поверхностей.
Кабина лифта перемещается с отклонениями от вертикального направления.
Кабина перемещается неравномерно.
вибрации в процессе спуска/подъема кабины лифта
неточность остановки (допустимое отклонение точной остановки кабины лифта 35 мм)
по всем этим признакам у нас такой же лифт!прошу повлиять!


2629980
У будинку за адресою: проспект Василя Порика -3, де проживає велика кількість інвалідів - глухонімих людей, у 2008р. були замінені ліфтові кабіни у першому та другому під’їздах. А у третьому під’їзді досі експлуатується стара ліфтова кабіна, яка дуже часто застряє, інколи двічі або тричі на день. Також, щит з кнопками поверхів знаходиться в аварійному стані (фото у додатку). 
Крім того, глухонімі мешканці, які застряють у ліфті, не мають можливості визвати диспетчера.

Раніше, на наше звернення до Київського міського голови (008) КО-7813/1 від 12.06.2008р. надійшла відповідь від голови Подільської районної Держадміністрації № КО-733/2 від 10.07.2008р. де зазначено, що замінені ліфтові кабіни у першому та другому під’їздах, а про третій під’їзд - ані слова.

Дуже просимо увійти в наше становище та терміново замінити ліфтову кабіну у третьому під’їзді.


З повагою,
Мешканці третього під’їзду.


3318678
По вул. Котельнікова, 25 підїзд №2 на цій неділі при мені раз 4 ламався ліфт(бувало і таке що 2 рази в сутки ліфт ламався), а це ще не кінець неділі - практично кожен день ліфт не працює. ЦЕ ЩО ТАКА ЕКОНОМІЯ? 
У нас в підїзді живуть літні люди та мамочки з дітьми маленькими на верхніх поверхах. Просьба налагодити стабільну роботу ліфта та проводити регулярну профілактику.
Надіюсь на розуміння з вашого боку.


3288721
ЕФІР
За адресою: м. Київ, вул. Василя Липківського, буд. 30, існує постійна проблема з обома ліфтами (вантажним та пасажирським). Строк експлуатації ліфтів пройшов вже років 10 назад. Декілька разів ліфти падали та постійно виходять з ладу.
Коли планується здійснити заміну обох ліфтів за адресою: м. Київ, вул. Василя Липківського, буд. 30?


3284708
Здравствуйте , по адресу М.Котельникова 87  парадное 2 , должны были заменить лифтовую кабину еще 3-4 года назад . Лифт показывали по ТВ , так как он в аварийном состоянии, его (лифт) даже остановили на месяц в связи  ремонтом и заменой , но вот кроме замены кнопки вызова и покраски дверей на первом этаже в зеленый цвет (наверное что бы казалось что двери новые ) , не чего не поменялось. В других соседних домах замена лифтовых кабин была произведена .
 Прошу ответить , по каким причинам лифтовую кабину не заменили , и когда осуществится ее замена  ?

За ранее большое спасибо.


3281445
Виконати модернізацію кабіни вантажного ліфта з заміною дверей 
за адресою вул. Мельникова 49


3281187
В будинку за адресою Мате Залки  5а 3-й підїзд вдічі на день не працюють ліфти. 
Раніше ліфти також не працювали часто, але після того як їх відремонтують хоча б тиждень працювали справно. 
Вдень та вверчері на протязі тижня не працюють ліфти. Ремонтні роботи в обід- не призводять до довготривалого покращення. На вечір ліфти знов не працюють. В період з 8.08.2015 до 16.00 10.08.2015 ліфти не працювали, ремонтні бригади не приїздили. Саме на цих вихідних по Оболонському району не було води, и мешканці будинку були змешені на 14-й поверх носити воду по східцях. 

Вчора 11.08.2015 зранку жоден ліфт не працював, вдень відремонтували, але вже після 21:30 мали таку саму ситуацію. Після 22:00 зателефонували за номером 290-98-11 нам відповіли що нашу заявку прийнято, що ремонтні бригати працюють цілодобово, але на сьогоднішній ранок 12.08.2015 (8:00) проблема залишилась. Обидва ліфти не працюють. 

Прошу допомогти в вирішенні цієї проблеми, і хоча б один з  ліфтів повинен справно працювати кожного дня, якщо ж поломка виникла ремонтні бригади повинні усунути її в найкоротший термін. А також прошу пояснити чтому так часто трапляються несправності з ліфтами в нашому будинку. 

Згідно розпорядження КМДА № 605 від 22.06.2015  Модернізація ліфтів у житлових будинках на 2015р. в будинку за адресою Мате Залки 5а будуть змінювати ліфти, але тільки в 1-му підїзді. Прошу пояснити чому тільки в 1-му підїзді? Хочаб один ліфт повинен бути замінений в усіх 3-х підїздах. Особливо гостро дана проблема стосується 3-го підїзда, як я вже писала вище жоден з ліфтів 2 рази на день не працює.  Прошу включити також 3-й підїзд за адресою Мате Залки 5а в список модернізаціії ліфтів у житлових будинках.


3264402
Доброго дня! 

Прошу звернути увагу на ліфт в будинку (кнопка у ліфті 5 поверху викликається через раз), а також провалена, прогнивша підлога, вигорівша електрика, обдерті стіни ліфта потребують прибирання і чистки.

Фото додаються.

Дякую!


3263336
В нашем подъезде лифт в аварийном состоянии и ломается каждый день. При запросе в ЖКХ оказалось, что по документам у нас якобы новый лифт. Во всех подъездах нашего дома, а также домах нашего района лифты менялись, а у нас нет. Хотя платим мы,  как и все. Уже собраны подписи всех жильцов нашего подъезда и готов к подаче судебный иск. Но хочется надеяться на ваше вмешательство и мирное решение проблем нашего подъезда.


3255273
Більше ніж півтора місяця у нас постійна проблема с ліфтом. Чомусь майже кожного ранку (в проміжку з 8.00 до 10.00) та ввечері (в проміжку з 19.00 до 21.00) він вимкнений. У цей час з першого поверху виклати технічну службу через кнопку біля ліфта неможливо, працівники ЖЕКу нібито взагалі пропали. Дозвонитись можна лише  зі стаціонарного телефону, АЛЕ!! працівники нібито перезапускають ліфт і я маю кожного разу виходити перевіряти чи запустився ліфт!! При останніх зверненнях, я просила працівників ЖЕКу не вимикати ліфт, ані вранці, ані ввечері, або відремонтувати, якщо він дійсно так часто ламається.....однак жодної реакції не було. Боргів за комунальні послуги не маю, тому, вчіться надавати ЯКІСНІ ПОСЛУГИ, які так рекламує наш мер!! Кожного ранку і ввечері я маю виходити з дитиною на вулицю (з коляскою) і я так розумію, якщо я отримаю травму спини, спускаючи або підіймаючи коляску по сходах на восьмий поверх, то Ви чи працівники ЖЕКу будуть відповідати за заподіяну фізичну шкоду у судовому порядку!! 
Або, як варіант, запрошую в гості мера, щоранку та щовечора спускати мені коляску, якщо інакше не зможете вирішити питання.


3041621
Добрый день!
Пожалуйста, замените/почините лифты (грузовой и пассажирский) в моем доме.
Лифту столько лет сколько и дому - 1980 года постройки.
В 2015 в январе, но месяц еще не закончился, лифт не работает почти каждые 3 дня.
Я звоню в ЖЭК говорю о поломке - приезжает мастер, запускает лифты и через пол часа он снова не работает.
Эту проблему необходимо решить, потому нет сил подниматься на 14 этаж пешком и + по темноте, (ЖЭК не вкручивает лампочки, хотя прошу уже не первый раз), а также в доме проживают много людей преклонного возраста, которым тяжело подниматься и спускаться с высоких этажей

Я прошу заменить или сделать капитальный ремонт лифтов.

Очень надеюсь на вас!


3214929
Состояние этого лифта нуждается в немедленном ремонте или замене..В подъезде живет много пенсионеров и мало того что он не очень быстро ездит, так еще и если посмотреть направо можно увидеть канаты, по которым подымается этот лифт. Люди, такие например как я предпочтут скорее идти пешком, чем ехать одной данным лифтом. А также подумайте о том как будет спускаться беременная в таком лифте... Сделайте пожалуйста хоть что-то.


2843189
.В нашому під’їзді 128 квартир, а ліфт фактично працює один легковий,мешканці змушені чекати на ліфт 5-10  хвилин. Вантажний ліфт постійно ламається і в ньому застряють люди. Користування вантажним і пасажирським ліфтами небезпечно. По строкам експлуатації ліфти повинні бути замінен. Про цю проблему, що становить небезпеку для життя мешканців знає начальник ЖЕКХ, але й досі не було зроблено ніяких дій для усунення небезпеки для людей.


3349897
Прошу провести налагодження та ремон двох ліфтів підїзду №1 організацією яка відповідає за їх безпечну експлуатацію.
Останній місяць відмови в роботі стали регулярні (декілька відмов в день), кожного дня мешканці проводять в непрацюючому ліфті час.


3420173
Доброго дня! Допоможіть будь ласка замінити ліфт, щотиждня там застрягають люди. Я особисто мала сердцевий напад чекаючи 3 години на допомогу, так і не дочекавшись була визволена сусідом. В Отіс обіцяли це зробити в 2014 році (за планом, вичерпано термін експлуатації) ліфт стоїть з моменту будівництва, більше 40 років. Будемо вам дуже вдячні!


3399757
Доброго дня!
Звертаюсь з приводу робочого , а точніше зовсім неробочого стану ліфтів.
У будинку 195 квартир, кількість мешканців більша приблизно в чотири рази, віковий склад мешканців теж широка: від грудних дітей до літніх людей (також проживають інфаліди І - ІІІ категорії).
Питання полягає у наступному: коли ситуація зміниться накраще?? Які варіанти можуть бути запропоновані громадянам? 
І чи є можливість встановлення нових ліфтів, як для прикладу в сусідньому 128-му будинку?
Заздалегіть дякую за відповідь!


3394746
Добрий день. У нашому будинку міняють ліфт від початку серпня. Було вказано,що це зроблять до 18.09, але так нічого і не зроблено. Дайте відповідь, будь ласка, коли відремонтують ліфт? Та чи можливо прискорити вирішення цього питання. Дякую.


3380618
Прирічна 5,  в 13 парадной регулярно не работает лифт,  вызвать диспетчера невозможно,  прошу принять меры по устранению неполадок,  или заменить лифт,  так как имеющийся отслужил все мыслимые сроки эксплуатации


3305494
Єдиний ліфт (пасажирський) у 7-му (сьомому) під’їзді знаходиться в жахливому стані і постійно виходить з ладу. В ньому застрягають люди, а зв’язку пасажир-диспетчер немає або він також не працює. Так сьогодні (27 серпня 2015 року) в ліфті застрягла жителька нашого під’їзду похилого віку. Є свідки. Система зв’язку з диспетчерською не працює. Їй дивом вдалось самостійно вибратись з полону. А два тижні тому ліфт взагалі не працював протягом майже тижня. В під’їзді мешкають родини з маленькими грудними дітьми. Тендітні жінки вимушені самостійно тягти дитячі візочки разом з дітками в них бо ліфт не працює або загрожує їхньому здоров’ю і життю.
Фото стану кабінки і вигляду зовні на першому і третьому поверсі додаю до цієї скарги.
Прошу в найкоротший строк замінити повністю кабінку та обладнання ліфту у сьомому під’їзді.


3288818
У першому під’їзді майже кожного тижня не працює ліфт. Сама кабіна ліфту знаходиться у жахливому стані та потребує негайного ремонту. Просимо провести технічний та внутрішній ремонт або заміну старого ліфту згідно терміну експлуатації.


3204969
По адресу ул. Энтузиастов 9, подъезд №1, 1-й этаж и 8-й этаж, не работает кнопка вызова лифта.
Если все время ее держать - возможно лифт и приедет. Но с сумками и маленьким ребенком это не представляется возможным.
Сделайте нормальную кнопку вызова лифта


