2843930
Добрый день!
Прошу провести проверку в супермаркете Новус по адресу: г. Киев, ул. Регенераторная, 4.
Постоянно продают гнилые и испорченные овощи и фрукты. Пускают покупателей с животными, хотя при входе указано, что запрещено.
На жалобы и обращения не реагируют. 

Фото прилагаю.

Спасибо


3119300
10.04.2015  у 16-00 адміністратор супермаркиту”Фуршет” не надала ключ до скриньки схову речей. На питання як здійснити покупку потрібного мені товару у супермаркеті пропонувала залишити мої речі у скринькі без ключів так як всі скриньки(понад 100) не мають ключів.До залу я не потрапила необхідні продукти не купила на що зробила запис до книги скарг від 10.04.15 за №14.тел.горячої лінії”Фуршет”(044)3879584 вказаний на сайті не працює.


2523893
Сегодня при покупке товара  в магазине Эко Маркет по Приозерной  ”Икра лососевая” по заявленной цене на ценнике 38 грн на касссе -в чеке стояла цена 42 грн. При попытке у администратора выяснить несоответствие цены - было сказано о ”человеческом факторе” т.е. об элементарном обмане покупателя.Администратор при мне поменял ценник и сделал предложение купить данный товар  по цене в 42 грн или вернуть деньги. Никаких извинений со стороны администрации магазина услышано не было .Прошу обратить внимание на неоднократное нарушение 
администрацией магазина на  несоответсвие цены,указанном  на ценнике и в чеке, пробитом на кассе на  аналогичный товар.


2494788
Возле дома по пр.Бажана, 10 (с торца, возле лестничного спуска в направлении м.Осокорки) есть торговый павильйон (МАФ), где продают сладости. 19 июля зашел купить торт. Посмотрел на упаковку - а там дата производства торта исправлена с 16-го на 18 число. И так на обеих коробках. Считаю это не только недопустимым, но и очень опасным. Ведь срок годности торта - всего 3 дня. Прошу проверить данную торговую точку на соблюдение правил торговли, пока никто не пострадал от просроченых продуктов.


3192268
в магазине фуршет замечено сотрудниками магазина о том что там перед закрытием уйма беспорядка... :

канализация топит всем всеравно!
продукты просрочены также!!!
аптечки нет даже у персонала не говоря о пожарной безопасности
все резетки просто висят на проводах
техника безопасности просто отсутствует как минимум для поворов! нет как минимум резиновых ковриком под ногами
ну а про вытяжку и вентиляцию вы надеюсь увидите сами.
с ув андрей анатольевичь
П.С. моя девушка работает в этом магазине и еще грозятся уволить
единое что радует что я в этом забегаловке не работаю и ничего не покупаю.
будьте добры рассмотрите мое обращение поскольку эта процедура проходит уже не  один год


3140741
Надайте будь-ласка коментарі чи мають право мешканці м. Києва на безперешкодний та/або безоплатний доступ до туалетів в закладах громадського харчування (кафе, ресторани, тощо).
26/04/2015 в м. Києві по вулиці. Хорива 1а, в ресторані ”Никала” в образливій формі мені було відмовлено відвідати туалет.


3247693
Прошу перевірити наявність документів та ліцензію на продаж алкогольної продукції у МАФшв, що розташовані поблизу зупинки громадського транспорту по вул. маршала Гречко 20.  Виставлені холодильники, заважають проходу громадян, неможливо проїхати з візочком по тратуару.  А пиво і інші спиртні напої продаються всім без розбору.


3207159
Доброго дня. 
У супермаркеті ”Особливому” цінники на товарах, що виробляються у росії, не мають інформації про країну-виробника.
Прошу розібратися з даним порушенням.
Дякую.


2687610
За адресою пр. Комарова 28 (одразу за поворотом з пр. Комарова на вул. Героїв Севастополя) стоять павільйони (кіоски) в яких продають фрукти та овочі. Неодноразово в кожному з цих кіосків купував фрукти. ОБВАЖУЮТЬ на 150-250грам.


2582597
03.10.2013 я відвідала магазин ”Амстор” по вул. Майорова, 2.Після розрахунку на касі охоронник почав вимагати від мене, щоб я показала свою сумку, бо вони таким чином перевіряють роботу касирів. На моє відмовлення був викликаний наряд міліції з Оболонського РУ ГУ МВС в м. Києві., запрошений старший зміни охорони магазину. Міліція мені ні чого не змогла ”пред’явити” та відпустила. Натомість охорона супермаркету поводила себе грубо, зухвало, не компетентно. Не вибачилась, погрожувала,  ”що я більше не зайду до магазину”. Також повідомляю, що охорона супермаркету не має бейджиків, при зверненні до покупців не називає своє прізвище та ім’я.
 Прошу розібратися в даній ситуації, застосувати міри адміністративно-правового впливу на охорону супермаркету та хочаб вибачитись (не говорячи про моральні збитки). Про результати розгляду даного питання повідомити мене особисто.


3106982
Существует ли в городе общество по защите прав потребителя?
 Все адреса и телефоны главного управления по ул. Сагайдачного 29-а не существует уже более 5 лет, а новые телефоны 463-79-73, 417-13-94, которые дали в вашей службе 1551 по ул. Терехина 9а, оказались липовыми, и находятся по старому адресу. Куда обращаться, если твои права нарушаются? Когда Вам продали в магазине КАРАВАН не качественный кофе, да, еще нахамили, и сказали обращаться к поставщику и даже не визировали заявление, не представились, 5 человек,  вместе с охранником набросились на меня на одну. (10-30, 01 апреля 2015).  Сказали, что Вы жэ его открыли, попробовали, а как же я бы узнала, что 100% арабика Лавацца в зернах по 2-3 мм в диаметре, такая не качественная. Прошу разобраться с этим вопросом и что у Вас за служба помощи Киевлянам, если выдает не существующие телефоны. Кому нужна такая помощь?


2981608
Ц-1498 від 12.09.2013 не виконано. Пройшов рік, а ситуація не змінилась. Нагадаю, що відбувається порушення п. 1.1.4 Рішення Київської міської ради від 25.12.2008 року #929/929 Про впорядкування продажу алкогольних напоїв та тютюнових виробів у міській тороговельній мережі, на які зовсім не реагує київська міська влада. Прошу сприяння у вирішені даного питання. ТЕКСТ Прошу перевірити законність здійснення господарської діяльності у дворі за вказанню адресою закладу, який іменує себе ”кафе”, та кожного дня збирає в собі та навколо себе недобропристойний елемент у вигляді хронічно хворих на алкоголізм громадян. Достеменно відомо те, що у стінах цього ”кафе” відбувається розпиття алкогольних напоїв, щодо яких здійснюється роздрібна торгівля, на яку, скоріш за все, у власників закладу немає відповідної ліцензії. До того ж мешканці навколишніх домів обурені постійними п’яними розбірками, криками, справлянням особистих потреб недалеко від місця розпиття алкоголю. Про відповідь прошу повідомити письмово на електронну адресу hfi@ukr.net, або надіслати поштою на адресу, вказану в заявці.


3284382
Добрый день! Хочу пожаловаться на магазин ”Домашний” по адресу Лобановского 29, находится на территории ЖК Чайка. 
Я с семьей снимаем квартиру в этом доме, и часто ходим за продуктами в этот магазин, но молочные продукты которые мы там покупаем пропавшие. Вчера 13.08.2015 я купила там молоко, дата срока годности до 15.08.2015 сегодня я его открыла и оно было кислое, и это уже не первый раз, к сожалению чек не сохранила. В магазине ожидая очереди на кассу случайно услышала разговор продавщиц:- девочки у меня сколько молочки осталось не знаю что с ней делать, на это вторая ей ответила:- выставляй всю и ничего не бойся, пускай покупают. Я так понимаю что в этом магазине халатно относятся к хранению продуктов, и нарушают условия хранения. Прошу это проверить, так как у нас такая ситуация не первый раз, и уже надоело покупать скисшее молоко, у нас маленький ребенок.


2948028
Велике прохання встановити касовий апарат у магазині ”Філателія” на Головпоштамті. Відсутність чеків незручна для покупців, адже вони не можуть перевірити вартість купленого товару.


3245422
У торговельній мережі ”Єврошоп” після проведення розрахунків, покупцю не було видано розрахунковий документ установленої форми на повну суму проведеної операції, який засвідчує факт купівлі товару, що є порушенням вимог п.19 Правил продажу непродовольчих товарів. Зокрема, даний факт унеможливлює повернення товару у визначений законодавством строк відповідно ст. 8 Закону України ”Про захист прав споживачів”.


3245241
У торговельній мережі ”Єврошоп” після проведення розрахунків, покупцю не було видано розрахунковий документ установленої форми на повну суму проведеної операції, який засвідчує факт купівлі товару, що є порушенням вимог п.19 Правил продажу непродовольчих товарів. Зокрема, даний факт унеможливлює повернення товару у визначений законодавством строк відповідно ст. 8 Закону України ”Про захист прав споживачів”.


2700670
В Соломенской бане по адресу Урицкого 38 часто проводятся распродажи и покупки изделий. При этом в радиусе 1 километра развешивается несколько тысяч объявлений на домах, столбах, трубах, мусорных баков, что не допустимо по закону, а также портит имиджу столицы Украины. Предлагаю обязать руководство банного комплекса НЕ проводить на своей территории какие либо акции.


3127670
18 квітня о 12:00 продавчиня торговельного місця №52 (молокопродукти ”Ама”) у торговельному комплексі ”Відрадний” на перетині бул. Лепсе і пр. Комарова дозволила собі у грубій формі спілкуватися з покупцем. Жінці старшого віку вона сказала, що не треба їй давати монети номіналом 1 і 2 копійки, бо ”це вже не гроші, вони вже давно не ходять”. Прохання довести цю ситуацію до відома орендаря торговельного місця, аби він провів із продавчинею виховну бесіду про недопущення грубого спілкування з покупцями, роз’яснив, що монети по 1 і 2 копійки вважаються дійсними і покарав продавчиню, яка порушила законодавство - ввела споживача в оману, надавши неправдиву інформацію про гроші.
Перехотілося після такого купувати продукцію ”Ама” у цьому торгівельному місці.


3097454
Две недели назад в киоске ”Наша ряба” я приобрела куриное мясо. После взвешивания на контрольных весах я установила, что товар имел меньший вес. В следующий раз я попросила того же продавца (ее зовут Маша) взвесить товар правильно. Однако, она отреагировала крайне агрессивно и нахамила мне. Она заявила, что ее хозяин сказал, что таких покупателей надо запоминать и не обслуживать. Товар она продавать мне отказалась. После произошедшего я позвонила по телефону 1551. Однако, мне ответили, что они не принимают жалобы по вопросам торговли и дали два  телефоны комитета по защите прав потребителей, по которым мне никто не ответил. Позвонив повторно по 1551, я получила тот же результат. После третьего звонка (по 1551) я получила телефон инспекции деснянского района. По указанному телефону мне ответили, что проверки торговых киосков отменены согласно распоряжению кабмина, они не имеют права проверять владельца торгового киоска и сказали, что могут проверить весы, но жалобу снова я должна оставить в службе 1551.  Я снова позвонила в 1551 , но работник службы снова попытался меня отправить в инспекцию, на что я ответила, что жалобу буду подавать на службу 1551, после чего жалоба была принята. В итоге, меня обвесили, мне нахамили и отказались обслуживать. Прошу наказать этого продавца и хозяина киоска за подобное отношение к покупателям. Я не понимаю, зачем создана служба 1551, если они не принимают жалобы, а лишь являются обычной справочной.


2495274
Магазин ”Мінімаркет” щодня зачиняється раніше, ніж визначено в його розкладі роботи. Написано, що він працює до 22.00, одна кожного дня уже в 21.30 - 21.45 продавці в магазин нікого не пускають, пояснюючи це тим, що він уже зачинився. Тоді нехай або міняють розклад і вказують, що магазин працює до 21.30, або не зачиняються раніше визначеного часу.
По-друге, в цьому магазині не видають чеки покупцям, що суперечить закону.
Прошу вжити заходів.


2459052
Добрый день,

Хочу сообщить о нарушении техники безопасности в ТЦ ”Дарница” (просп. Мира, 1 Ленинградская площадь).

С коляской на лифте можно подняться на 4ый этаж, а чтобы спуститься с коляской необходимо спуститься на 3ий этаж на эскалаторе и только там вызвать лифт.

Считаю, что это крайне опасно как для меня, так и для моего ребенка. Увы, оставить коляску на 1м этаже нет возможности - нет охраняемого места.

Также хочу обратить Ваше внимание, что место для курения оборудовано на заезде для колясок. Каждый раз я заезжаю с коляской в облако дыма!

Обращаюсь к Вам, поскольку при обращении к охранникам вызвать администрацию я получила отрицательный ответ.


2743685
Доброго часу доби!
Хочу звернутися до Вас зі скаргою та великою надією усунення даного неподобства, а саме:
по вулиці Ревуцького (біля будинку 34, на проти магазину АТБ) є невеликий торгівельний майданчик який зветься ”наша ряба”, що торгує м’ясом не надаючи фіскального цеку.  Після придбання м’яса в даному продовольчому магазині, та його споживання в приготовленному вигляді, мені та моїй родині було зле. За відсутністю фіскального чеку висунути скаргу на якість та свіжість відпускаємого товару ”авторізованим магазином наша ряба” я та моя родина не мали ніякої юридичної підтримки. Прошу розглянути дану скаргу  на відповідність магазину ”наша ряба” (біля будинку 34, на проти магазину АТБ) до чинного законодавства України про комерційну торгівлю.
З повагою родина Тонкоглас


3017070
2) СКАРГА
В ТОВ ”АШАН УКРАЇНА ГІПЕРМАРКЕТ” ЗА ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ - ПОРУШЕННЯ РІШЕННЯ КМДА ПРО МАРКУВАННЯ ТОВАРІВ ІЗ КРАЇНИ-ОКУПАНТА.
ЗОКРЕМА ПОМІТИЛА ЦЕ ЗА ТОВАРОМ ДНЕВНИК ТУ546300181667915-2013.
НАПЕВНЕ, ТАК Є І З ІНШИМИ ТОВАРАМИ ІЗ РОСІЇ, НАЯВНИМИ В ГІПЕРМАРКЕТІ.
ЗА НЕВИКОНАННЯ РІШЕННЯ КМДА - ВІДПОВІДНІ САНКЦІЇ!


2978015
Порушення рішення КМДА: в супермаркеті ”Велика кишеня” на товари, напр., кава ”Манхеттен”, ”Черная карта”, де наявний штрих-код виробника - росія - цінник має напис: Україна.
Це дезінформує покупця, який не хоче підтримувати країну-терориста й окупанта!


3383043
Вітаю!
Сьогодні, відвідала магазин ”Ева”, що знаходиться на вул. Урицького,39 (В минулому Василя Липківського).
І маю повідомити про грубе порушення прав споживача. 
Так як адміністрація магазину навмисне вказують країну виробника не ту, що є насправді. 
Своїми діями (обманом) позбавляють покупця права вибору і сприяють продажу продукції країни-агресора Росії.

Прошу вжити заходів.

Спасибі.

З повагою...


3002224
Добрий день!
Звертаюсь повторно зі скаргою, оскільки попередне звернення не надало жодних результатів.
27.11.2014 року, я звернулася до Вас зі скаргою (С-27304) на Заклад торгівлі ”ЕКО-маркет”, що знаходиться за адресою: м.Київ, вул.Вадима Гетьмана 46-б. 
ПОВТОРНО зазначаю, що Заклад торгівлі ”ЕКО-маркет”, що знаходиться за адресою: м.Київ, вул.Вадима Гетьмана 46-Б грубо порушує забовязання стосовно позначення товарів російського виробництва спеціальними позначками, оскільки, жодних написів або позначок (як то, прапор чи інше) на цінниках у закладі торгівлі немає і станом на сьогоднійшній день!!!
Відповідно до п.1.5. Рішення Київської міської Ради №285/285 від 09.10.2014 року заклади торгівлі на території міста Києва були зобовязані запровадити спеціальне помітне позначення цінників товарів російського виробництва позначкою ”ТОВАРИ З РОСІЙСЬКОЇ ФЕДЕРАЦІЇ”!!!
Для мене це питання є надважливим, оскільки, в країні війна з Росією, а я є громадянином України, який категорично відмовляється купувати товари російського виробництва і мені вкрай складно орієнтуватися в супермаркеті, так як штрих-коди (перші цифри) не завжди дають правильну інформацію, а інформація на пакуванні як правило викладена дуже маленькими літерами!
У відповідь на моє попереднє звернення, була отримана відповідь, що ”керівництву магазину направлено лист від 01.12.2014 року, яким РЕКОМЕНДОВАНО, запровадити спеціальне помітне позначення цінників товарів російського виробництва позначкою ”Товари з російської федерації” та рекомендовано розміщувати відповідні товари на окремих полицях”!!!!
Звертаю Вашу увагу , що, рекомендації по рішенню стосуються лише розміщення російських товарів на окремих полицях, проте, аж ніяк не стосуються позначення таких товарів спец.позначками ”ТОВАРИ З РОСІЙСЬКОЇ ФЕДЕРАЦІЇ”, тобто, таке позначення, це не РЕКОМЕНДАЦІЯ (яку можна не виконувати магазинам), а ОБОВ*ЯЗОК закладу торгівлі, що розміщений в Києві!!!!
ПОВТОРНО ПРОШУ: вжити відповідних заходів до керівництва зазначеного супермаркету ”ЕКО-маркет”, з метою притягнення до відповідальності щодо порушення зазначеного Рішення, а також зобовязати в найкоротший термін виконати вимоги п.1.5. Рішення КМД за №285/285 від 09.10.2014 р


2995361
Між будинком на Расковій 8-а та школою №125, в декількох десятках метрів від школи нещодавно у кіоску почали продавати сигарети. Прошу перевірити, чи дозволено продавати сигарети так близько до школи і, якщо це заборонено, негайно припинити тут торгівлю сигаретами.


2988343
В супермаркете на метро Дорогожичи (выход из метро) не маркируют продукцию рос производства.После принятие данного решения КГГА маркировка была около 2-х дней, но потом ее убрали.


2984938
Добрий день!
Відповідно до п.1.5. Рішення Київської міської Ради №285/285 від 09.10.2014 року заклади торгівлі на території міста Києва були зобовязані запровадити спеціальне помітне позначення цінників товарів російського виробництва позначкою ”ТОВАРИ З РОСІЙСЬКОЇ ФЕДЕРАЦІЇ”!!!
Заклад торгівлі ”ЕКО-маркет”, що знаходиться за адресою: м.Київ, вул.Вадима Гетьмана 46-б грубо порушує зазначене забовязання, оскільки, жодних написів або  позначок (як то, прапор чи інше) на цінниках у закладі торгівлі немає!!!
Оскільки, я є громадянином України, який категорично відмовляється купувати товари російського виробництва, мені вкрай складно орієнтуватися в супермаркеті, так як штрих-коди (перші цифри) не завжди дають правильну інформацію, а інформація на пакуванні як правило викладена дуже маленькими літерами!
ПРОШУ: вжити відповідних заходів до керівництва зазначеного супермаркету ”ЕКО-маркет”, з метою притягнення до відповідальності щодо порушення зазначеного Рішення, а також зобовязати в найкоротший термін виконати вимоги п.1.5. Рішення КМД за №285/285 від 09.10.2014 р..


3314609
В районе Оболонского проспекта №52, возле супермаркета ”Абсолют”, расположен МАФ ”СОЦІАЛНИЙ ХЛІБ”. ( На отдельно стоящем сооружении - киоске  табличка с  указанием адреса отсутствует.)
31 августа, около 15.30 я зашел в этот магазин,что бы приобрести хлеб. Продавец в это время разговаривал по мобильному телефону. На мою просьбу продать хлеб, продавец отреагировал с задержкой, невнятно сообщил цену, не предложил упаковать товар и своевременно не выбил чек ЭККА. При этом продолжая разговор по телефону на явно не служебные темы. На мое замечание по поводу некачественного обслуживания и просьбу прекратить разговор по телефону, продавец  не отреагировал, более того, ответил откровенной грубостью с ненормативной лексикой, пытаясь при этом  спровоцировать конфликт. 
Я хотел написать жалобу, но в магазине книга жалоб в ”уголке покупателя” отсутствует,что является грубейшим нарушением правил тогровли! Продавец  невнятно назвал свою фамилию (возможно Леоненко) при этом продолжая мне грубить. 
Прошу разобраться в сложившейся ситуации. Копию докумета с ”куточка покупцця”  из  магазина прилагаю.


3228031
Ваше звернення С-14351 було прийнято та оброблено виконавцем.

№381 15.06.2015 Соловьев І.Ш. вул. Зодчих, 44, кв. 20 м. Київ Директору комунальної бюджетної установи «Контактний центр міста Києва» Жуковій Л.П. Про розгляд звернення Святошинською районною в місті Києві державною адміністрацією, уважно опрацьовано Ваше звернення від 04.06.2015 № С-1435/1, стосовно обважування на ринку «Фаворит-Поліс» за адресою: вул. Зодчих, 44, про що інформуємо наступне. Працівниками відділу торгівлі та споживчого ринку Святошинської районної в місті Києві державної адміністрації у межах наданих повноважень, проведено перевірку зазначених у Вашому зверненні фактів. При проведенні перевірки встановлено, що на території ринку «Фаворит-Поліс» за вищезазначеною адресою в кіоску з реалізації ковбасних виробів встановлені електроні ваги, торговельну діяльність здійснює суб’єкт підприємницької діяльності (СПД) Сивопляс С.П. В поясненні наданому СПД Сивопляс С.П. вказано, що працівниками ДТ «Укрметростандарт» щоквартально проводиться повірка ваг (остання перевірка була проведена 24.04.2015). з продавцями, проведена роз’яснювальна робота щодо контролю за проведенням розрахунків з покупцями. СПД Сивопляс С.П. попереджено продавців, що працюють в кіоску про недопустимість порушень правил торгівлі, та Закону України «Про захист прав споживачів». Перший заступник голови	Морозов В.Г. Лизун О.Б. 424 25 12                                                      

После вашей проведенной беседы в ДТ «Укрметростандарт» ни чего не изменилось. Как работали так и работают с общетами и выключенными весами где должна высвечиваться цена. Продавцы так и говорят мы вас не боимся и не будем включать табло на весах где указана цена и стоимость товара. Видать коррумпированная система на рынке сильнее чем Святошинская администрация??? Сказать хозяину этого ларька НУ НУ НУ это не наказание. Придется писать в городскую администрацию и указать что районная не справляется с обязаностями и ее надо ллюстрировать. В доказательство фото с продавцами и отключенными весами где сумма товара


3171646
По указанному адресу находиться магазин ”Продмаркет”. 
Приобретая товары в данном магазине увидел на полках большое количество просроченных товаров. Цены на ценниках не совпадают с реальными (которые пробивают на кассе). Попросил книгу отзывов и предложений, открыв ее, я увидел, что с 2014 года есть большое количество обращений, но ни одного ответа нет. Более того титульная станица книги (поля где указан субъект предпринимательства) не заполнена. На стенде потребителя в свидетельствах и документах указаны различные лица, где то ООО, где то ЧП. Прошу провести комплексную проверку данного магазина, по результатам которой прошу оповестить меня в письменном виде. 
Спасибо


2664944
ООО ”Танталсгруп” , магазин ”Мама Зина”. Адрес:  ул.  Механизаторов,2  ЖК ”Изумрудный”.  

В отделе гастрономии лежат просроченные колбасные  и сырные срезы, на витрине можно найти просрочку. 

Если колбаса теряет товарный вид, ее моют и натирают растительным маслом. 

Прием товара происходит на полу, а не на поддонах, как того требуют санитарные нормы. 

В холодильнике на складе хранится просроченный товар (сыр, рыба, колбаса) вместе с молочной продукцией и овощами. Запахи просто ужасные.

Несколько раз видели тараканов в служебных помещениях


3127799
На В. Гетьмана, 13 в клубе-киберспорте ”Арена” предоставляют плохие услуги: за 25 грн/ночь в будни и 35 в выходные услуги отвратительные-на многих компюьтерах плохие наушники, пыльные мониторы, в пыли свержу компьютеры, книга жалоб и предложений полностью исписана и не меняется..., она без печати, без подписи, без даты регистрации-фикция.. 
 Администраторы клуба перед посещением скрыли факт возможности бронирования...
 На замечания реагируют насмешками и презрением, будучи уверенымиЮ что им это сойдёт с рук....


3118887
Прошу вжити заходів щодо припинення зберігання та реалізації харчової продукції, яка не відповідає санітарним нормам (гниле м’ясо і т.д.) в магазині ЕКО за вказаною адресою (Радунська 40). 

Відеоматеріал додається https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=BGUUZBlrrDk


3087255
В хлебных киосках возле ”Фуршет” не принимают монеты 1 и 2 копейки.Хотел купить батон и дал 10 копеек по 2копейки.Таких хамов я давно не видел!!!


2733965
Добрый день! Получила ответ на мою жалобу за № 2367 от 18.02.14 г. В письме сообщается местонахождение администрации рынка и якобы об этом свидетельствуют соответствующие указатели. На самом деле листочки формата А-4 в файле, прикрепленные скотчем у входа и на двери администрации появились только после жалобы!!! Скажите, почему контрольные весы не стоят непосредственно на рынке, где каждый покупатель может подойти и взвесить купленный товар, а нужно ”топать” в кабинет администрации рынка? Спасибо.


3069434
Сьогодні в маркеті ”Сільпо”, що на Бережанській, 22, мене хотіли пограбувати: заморожену суміш вагою в 1 кг. та ціною в 27 ггрн. пробували продати за ціною 45грн. Після  неприємної розмови суміш переважили, але дома я побачив, що все одно продали не за ціною 27 грн. , а за ціною 34 грн.Тобто, ці шахраї мало того, що пробують просто обікрасти покупців, ще й пишуть одні цінники, а реально продають за вищими цінами. Влада міста взагалі щось робить в питанні  нагляду за торгівлею, чи війна все спише і громадянам пора самостійно почати захищатися від грабунків?


2633724
МАЮ ПОВІДОМИТИ КМДА ЩОДО ФАКТУ ПОРУШЕННЯ ДІЮЧОГО ЗАКОНОДАВСТВА ПРАЦІВНИКАМИ МАГАЗИНУ ”ГОСПОДАРСЬКИЙ ПАВІЛЬЙОН” РОЗТАШОВАНО НА ТЕРИТОРІЇ ВОЛОДИМИРСЬКОГО РИНКУ. АДМІНІСТРАЦІЯ МАГАЗИНУ ПОВНІСТЮ ІГНОРУЄ СКАРГИ ПОКУПЦІВ. ЗОКРЕМА ОДИН З ВИПАДКІВ ТАКОГО ВІДНОШЕННЯ СТАВСЯ 18 ЧЕРВНЯ 2013 РОКУ. ПРОДАВЕЦЬ ЧОЛОВІЧОЇ СТАТІ, ЩО ПРАЦЮЄ ПО ПРАВУ СТОРОНУ ВІД ВХОДУ В МАГАЗИН ХАМСЬКИ РЕАГУВАВ НА ПИТАННЯ ПОКУПЦЯ ЩОДО ЯКОСТІ ЗАПРОПОНОВАНО ЙОМУ ТОВАРУ ТА ВИБОРУ ТОВАРУ ЗАГАЛОМ. ЖІНКА КОТРА ПІЗНІШЕ ВСТРУТИЛАСЬ У РОЗМОВУ ПОЧАЛА ”ТИКАТИ” МЕНІ, А НА МОЄ ПРОХАННЯ НАДАТИ МЕНІ КНИГУ СКАРГ ТА ПРОПОЗИЦІЙ ВІДПОВІДЬ БУЛА ВЗАГАЛІ ШОКУЮЧОЮ: ”Я ВАМ ЕЁ ДАМ, ТОЛЬКО НИКОГО Я НАКАЗЫВАТЬ НЕ БУДУ, Я ЧТО ДУРА МУЖА СВОЕГО НАКАЗЫВАТЬ”. ЖОДНИХ ЗАХОДІВ СТОСОВНО ВИРІШЕННЯ СИТУАЦІЇ ДОСІ НЕ ВЖИТО. ЖОДНИХ ПИСЬМОВИХ ВІДПОВІДЕЙ НЕ БУЛО НАДАНО, ЯК ТОГО ВИМАГАЄ ЗАКОН. ТАКОЖ СТОРІНКА ЗАХОДІВ ЩОДО ВИРІШЕННЯ ПИТАННЯ У КНИЗІ СКАРГ ТА ПРОПОЗИЦІЙ ДОСІ ПОРОЖНЯ. ВВАЖАЮ ТАКЕ ХАМСЬКЕ ВІДНОШЕННЯ ДО ПОКУПЦІВ НЕ ДОПУСТИМИМ, А ТОМУ ПРОШУ ВЖИТИ ЗАХОДІВ СТОСОВНО ЦИХ ПРАЦІВНИКІВ. ПРОШУ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ СТОСОВНО ВИРІШЕННЯ МОГО ПИТАННЯ.


3349837
Сегодня 18.09.2015 г. еду на работу. Вхожу в подземный вход в станцию метро  ”Петровка” со стороны книжного рынка и выхода из городской электрички. В низу, в переходе, возле входа в двери метро есть два ларька. Один с колбасными изделиями, второй с мучной выпечкой. Решил прицениться и посмотреть на цены на колбасные изделия. Наблюдаю. Молоденькая девушка покупает один плавленный сырок. Чек ей естественно никто не дал. Взяв сырок и отойдя на два метра разворачивается и подойдя к продавцу указывает что ей продали сырок с просроченными сроками реализации. Продавец естественно просит у неё чек. Девушка и я в недоумении. Она же только что купила. Я поддержал девушку и ей вернули деньги. Но ещё хуже то, что когда девушка отошла, продавец тот же самый сырок положил на витрину. Я решил купить сосиски. Продавец просто, без одноразовых перчаток, грязными руками, как будто ничего не случилось, начал отсчитывать сосиски и взвешивать. Продал он их так же без чека.
Поразило так же и то, что в соседнем ларьке с мучной выпечкой и кондитерскими изделиями продавец начал выкладывать выпечку на витрину также грязными руками, без одноразовых перчаток. Одна из булок упала на пол. Продавец не обращая внимания ни на меня, ни на других покупателей, поднял её, и как ни в чём не бывало положил её на витрину. Покупатели переглянулись между собой и разошлись. Но всё равно кому то её всё равно втюхают. Как и тот сырок.
Прошу проверить продавцов данных ларьков на наличие болезней, совести и прав на торговлю в данных местах без кассовых аппаратов.
Понятно что сырок к тому времени продадут, но не помешало бы проверить и это. Наверняка там будут и другие просроченные товары.


2951614
продаётся алкоголь и сигареты без кассового аппарата, сигареты продаются по цене которая выше указанной на пачке. Книги жалоб нет!


2553267
Ринок Минский. ПП Паламарчук М.М, свидетельство 2313822386 Продавец Собко О.В. (так написано на ларьке, женщина тёмная и в очках)

Сегодня, простояв в очереди за мясными продуктами и заказав что хотелось, продавец дала обрезки. Попросив её отрезать нормально, что нужно на стол. Она начала хамить. Я ей сказала, что себе на стол она бы такой кусок не дала... На что продавец ответила, что она такое говно не покупает... Значит она продаёт говно??? Не буду описывать хамское поведение продавца. Но таких надо гнать в шею... День испорчен, настроение тоже... Многие постоянные покупатели жаловались что она хамит всё время...


2907166
Добрий день шановні фахівці,

8 жовтня 2014 р. я увійшла до МАФу «Склад Взуття» за адресою м. Київ вул. Попудренка 9-А Кадастровий квартал 66-106  (Новий виход з Метро Дарниця, МАФ прямо розташований на розі зліва входу на Майданчик Тимчасових споруд – його зовнішне оформлення – синій верх та білі стіни з двома червоними втсавками на яких написано «СКЛАД ВЗУТТЯ») який належить по документах Приватному Підприємцю Смоляному Максиму Васильовичу, код № 2826621811 який зареєстрований Реєстраційной службой Черкаського міського управління юстиції Черкаської області, дата реєстрації: 30.08.2001.

В магазині   ПП Смоляного М.В. за адресою м. Київ вул. Попудренка 9-А,  охорона зажадала щоб я залишила дамську сумку у комірці – на що я не погодилася то му що це порушення Постанови Кабміну №833 ”Про затвердження порядку провадження торговельної діяльності” говориться, що торгова установа зобов’язана забезпечити доступ споживачів до торговельних об’єктів без здавання на зберігання особистих речей, та Закону Украиїни «Про охоронну діяльність» ст. 12. п.6 – тобто 
6) під час здійснення пропускного режиму на об’єктах охорони проводити огляд речей фізичних осіб (за їх добровільною згодою). 
Охорона зажадала щоб я їм відкрила свою сумку перед тім як я зайду до зали магазину – на що, я їм відмовила. По-перше, це стосується місць, де є пропускний режим, а не в місцях загального доступу, яким є супермаркет. По-друге - за добровільної згоди людей. Огляд речей проводиться тільки уповноваженими органами із залученням свідків та понятих. Охоронець же не може цього робити.

Прошу провести повну перевірку даного магазину МАФу «Склад Взуття» за адресою м. Київ вул. Попудренка 9-А Дніпровського району який належить Приватному Підприємцю Смоляному Максиму Васильовичу, код № 2826621811 зареєстрований Реєстраційной службой Черкаського міського управління юстиції Черкаської області, дата реєстрації: 30.08.2001. , на відповідність роботи даного магазину ПП Смоляного М.В. правилам торгівлі і відповідно  на предмет ліцензії на охоронну діяльність та дотримання Закону Украиїни «Про охоронну діяльність» - то му що на даний момент ніхто в цьому магазині  ПП Смоляного М.В. не дотримується ніяких правил торгівлі та Законів Украиїни.
Додатково первірти цей заклад н  ru


3350496
Тема: Прибрати з нашого двору приватний торговий магазин — джерело алкоголізму і антисанітарії і навести санітарний порядок у подвір’ї
Мешканці навколишніх будинків просять прибрати з нашого двору приватний продуктовий магазин – джерело алкоголізму і антисанітарії. 
Окреме приміщення цього магазину розташоване у подвір’ї між будинками № 8, 10, 12 по вул. Саперно-Слобідській і будинками № 53-А, 55-А і 61-А по вул. Великій Китаївській.
Коли його ставили, то мешканців ніхто не спитав.
А тепер цей магазин працює цілодобово і став джерелом п’яних посиденьок і антисанітарії у наших дворах. Наприклад, навкруг будинку № 61-А нечемні любителі п’яних посиденьок утворили суцільний туалет. Причому, працівникам ЖЕК-110, який має забезпечувати санітарію у подвір’ї наших будинків, байдуже.
Ми, мешканці прилеглих будинків, просимо припинити антинародну діяльність торговельного магазину, прибрати його з нашого двору і навести санітарний порядок у подвір’ях.
Завчасно вдячливі.


3150945
7 мая 2015 года приблизительно в 17:15.

В гастрономе на первом этаже дома 28 по улице Ярославов Вал (это угловой дом с улицей Гончара, вход в гастроном с улицы Гончара). Продавщица которая назвалась Людмилой несколько раз в неуважительной форме прокомментировала наш заказ. Далее при повторном заказе перешла на личности и упреки и выполнив заказ продолжила отпускать реплики близкие к оскорбительным в наш адрес. 
- продавщица Людмила нахамила нам.
- чек выдать отказалась, сославшись на отсутствие кассового аппарата.
- отказала нам в выдаче книги жалоб сославшись на ее отсутствие в принципе. 

ОСТОРОЖНО! Госпожа Людмила виртуозно владеет разговорным жанром а-ля базар Житомирской области и моментально перебивает и кричит на любой вежливой реплике.


3031717
Заявник звертається зі скаргою на Голосіївську районну адміністрацію яка не контролює виконання рішення Київради до торгівельних мереж міста Києва з забов’язанням маркувати товари та продукти харчування вироблені в Росії. На попередне звернення заявника Н-8833 Голосіївска районна адміністрація надала заявнику відповідь за номером 4889 від 25.12.2014 року де начебто надала фото свідчення про марковані товари і продукти де на ціннику написана назва держави походження товару Росія не зрозуміло в якомо магазині зроблено фото оскільки заявник вже в 2015 році неодноразово фіксував продаж товарів вироблених в Росії в мережі магазинів АТБ. Заявник вимагає провети загальну перевірку як торгівельної мережі АТБ так і іньші магазини з продажу будь яких товарів і забов’язати маркувати товари яскравими колоровими кольорами за для привертання уваги покупців до походження товару щоб мінімізувати прода товарів з Росії . Заявник вимагає поваги до України і воінів захищающих нашу державу що кожного дня гинуть та получають поранення від куль що виготовлені  в тій самій Росії.


3031716
Заявник в котре звертається зі скаргою на бездіяльність управління реклами міста Києва яке не реагує на інформацію, згідно звернення Н-8833/1, про неправомірне розміщення рекламних носіїв на зовнішніх стінах магазину з продажу продовольчих товарів АТБ що  розташований за адресою Проспект 40 річчя Жовтня 128 в Голосіївскому районі міста Києва . Заявник вимагае пртягти до відповідальності керівництво управління реклами міста Києва і притягнути до відповідальності торгівельну мережу АТБ за порушення правил розміщення рекламних носіїв на магазинах мережі як в Голосіївському районі так і в місті Києві взагалом.Заявник вимагає надати йому обгрунтовану відповідь по факту прийнятих рішень і накладенних стягнень з порушників чинного законодавства.


3109351
г.Киев «ФУРШЕТ» НА ЛУНАЧАРСКОГО, 22 
ужасная вонь,грубый персонал,такое чувство что в супермаркете ночуют бомжи 
проверьте пж потому что это просто ужасно


2431406
У магазині HUMANA за адресою вул.Маршала Тимошенка, 13а ввели заборону на вхід з дитячими колясками. Пропонують залишати коляску в необлаштованному для цього місці біля входу. На питання, чи буде продавець наглядати за коляскою позитивної відповіді отримано не було. А як бути тим мамам у яких діти без коляски не можуть обійтись?
Прошу прийняти необхідні заходи для відміни цієї заборони.


3150257
Магазин &amp;quot;фора&amp;quot;.В часы пик и в обед работает только одна касса за которой сидит кассир-стажер,что влечет за собой большие очереди.Прошу решить этот вопрос.


3119357
Доброго вечора! Хочу звернути Вашу увагу на те, що в магазині ”ФОРА”, який знаходиться на проспекті Правди, 94 відсутні електронні продуктові ваги для зважування овочів та фруктів. В результаті чого, я та інші мешканці Подільського району не в змозі проконтролювати вагу свого продукту та розрахувати виділені кошти. Прохання встановити ваги на продовольчі товари та розглянути звернення в найкоротший термін. В разі ігнорування даного звернення вимушена буду звертатися до державної інспекції України з питань захисту прав споживачів. Дякую.


2693903
Прошу перевірити усю продаваєму продукцію та вилучити неякісну продукцію,що продається у МАФах, машинах та з рук у радіусі 100 метрів з виходу метро КПІ, внаслідок того, що почастішали отруєння осіб,які купують там продукти,в тому числі продукти харчування.


3067909
на днях в киоске ”молоко хлеб” купила просроченные продукты,
хотела поменять и нарвалась на откровенное хамство продавца,
правды так и не добилась,
примите , пожалуйста, меры


2641393
В ТЦ ”Параллель” по адресу ул. Мишуги 6 магазин RED отказывается принимать платежные карты для оплаты товаров.


3382771
Продавець в магазині ФОП Рижков незаконно оформлений та ніколи надає касово розрахунковий чек на алкоголь (пиво) яке продав, це відбувається постійно . Прошу накласти штраф за незаконно оформленого продавця та невидачу чека. Та в подальшому забовязати видавати чек.


3374527
В подвальному приміщенні за адресою Радунська 13а знаходиться ПАБ Півний підвальчик. Сюди я заходжу вже місяця три чотири. На цьому тижні, у неділю я заказав як завжди коньячку, чека мені не дали. Випив трошки. Прийшов додому мені стало зле, далі ще гірше втратив свідомість - сестра викликала швидку. Мене забрали без свідомості. В лікарні відкачали, але сказали що виявили в мене токсичну речовину, а саме мети ловий спирт але в мінімальному 0,02 мл. А тепер увага - Це токсична речовина, яка швидко вражає нервову систему, очі, печінку, легені, викликає повну відмову цих органів. Смертельна доза метилового спирту - 30 мл Якщо потерпілому вчасно не надати медичну допомогу, летальний результат настає неминуче. При цьому я крім коньяка с цього пивного підвальчика нічого непив 100%. Іти до директора півного підвальчика  в якому не пиво а пальоний коньяк немає ніякого сенсу бо чек відсутній.
Оскільки дотримання вимог Закону України «Про державне регулювання виробництва і обігу спирту етилового, коньячного і плодового, алкогольних напоїв та тютюнових виробів» належить до ваших повноважень прошу прийняти невідкладні заходи та припинити це безглуздя. Та також передати цю скаргу до відділу боротьби з економічною злочинністю.


3368402
В киоске ”КРАМНИЧКА” продолжают обвешивать людей.
Прошу применить боле радикальные меры чем выговор. По скольку после выговора в киоске продолжают обвешивать людей.


3014514
Добрый день Уважаемая Администрация!!!

Пожалуйста, примите меры к руководству ”Продмаркета” по улице Харьковское шоссе, 49.

Антисанитария просто немыслимая, что при входе в магазин, разбитые стеклянные бутылки спиртных напитков, окурки, масса макулатуры, что внутри магазина. Полы, полки немытые, продацы курят на улице, руки не моют, без перчаток потом взвешивают продукты.

На замечания не реагируют.

У  магазина играют дети, могут порезаться битым стеклом, а при покупке товара, подхватить инфекцию, от вопиющей грязи. Просто ужас, как можно допускать открытие таких магазинов!!!!!!! Даже животных жалко, чтобы кормить их той продукцией, в таких жутких и грязных условиях.

Спасибо огромное. Ждем с нетерпением Вашей инспекции и наведения порядка территории магазина и внутри. Или же, такие магазины надо закрывать , а у таких непрофессиональных, беспечных, безалаберных хозяев отбирать лицензии!!!

Спасибо огромное.


2986694
продовження. У магазині Велика кишеня на моє запитаня. чому відсутнє маркування російських товарів, адміністратори дали відповідь , суть якої в наступному: національні інтереси їх зовсім не обходять, а без російських товарів їм би продавати було нічого. 
Прошу вжити заходів щодо усунення порушення рішення Київради та поіформувати про результати.


2986612
У торговій мережі &amp;quot;Велика кишеня&amp;quot;, зокрема за адресою пл. Перемоги, 3, відсутнє маркування російських товарів, щоє порушенням рішення Київради 285/285 від 9.10.2014 р.  адміністратори магазину на моє запитання, чому


2965208
На в’їзді у двір будинків №1 та №5 по просп. Григоренка Київською міською владою від ліквідованого нині КП ”Дромашній магазин” було встановлено (з порушенням архітектурно-будівельних та санітарних норм) торгівельний павільйон. Магазин працює цілодобово, що заважає мешканцям прилеглих будинків відпочивати, оскільки біля нього постійно збираються гучні компанії. 
Прохання:
1. Зняти вивіску з магазину і не вводити людей в оману.
2. Зробити час роботи магазину з 7.00 до 22.00 (навряд чи якійсь бабусі закортить купити кілограм гречки серед ночі).
3. Не продавати алкогольні напої в цьому закладі, оскільки вони не відносяться до категорії соціальних товарів. 

Заздалегідь вдячні мешканці прилеглих будинків.


3303487
В данном лерке практикуется обвешивание клиентов.
Вчера покупал сыр цена которого 89,90грн за 1 кг
Покупал 300грам заплатил 35грн, насторожило что сума больше. Придя домой проверил вес сыра, 335грам. 
А с меня взяли денег как за 400грам.
Прошу провести проверку данного торгового места.


3281190
По вул. Радунський 36 на зупиці біля еко маркета, люди стоять у черзі, на моє прохання випити у них пива продавщиця грубо відмовила і сказала що ідіть куди хочете, а у нас магазин!!! Таке враження що попав у Радянський союз. На моє прохання показати лицезію теж відмовила, але чек на пиво дала. Прошу перевірить даний заклад на наявність необхідних документів. Дякую.


2912519
ПРЕДСЕДАТЕЛЮ
КИЕВСКОЙ ГОРОДСКОЙ
ГОСУДАРСТВЕННОЙ АДМИНИСТРАЦИИ
В.В.КЛИЧКО

Максимчука Алексея Николаевича,
инд: 03194, г. Киев–194,
ул. Л. Курбаса,
дом №9, кв. №120,
тел. 276–25–48,
инвалид III группы с детства. 

             ЖАЛОБА
1 ЧАСТЬ
Вынужден обратить ваше внимание на неприветливую торговую сеть ТОВ «АТБ-Маркет», в частности магазин «Продукты-743» по ул. Кольцова, 14, т.к. ни призывы прислушаться, ни письменные обращения, ни устные уговоры к его руководству срочно поменять неприемлемую упаковку для плодоовощной продукции не возымели действия и желаемых результатов не принесли. Зато в основе его деятельности лежит безудержное «рубилово капусты», все остальное их не чешет – полный «штиль». 
Абсолютно все покупатели заслуженно постоянно жалуются и предъявляют обоснованные претензии к упаковочному материалу, поставляемому администрацией магазина, которое не соответствует своему назначению и не выдерживает никакой критики, приносит одни мучения и негодования. В данном магазине элементарно проблематично упаковать овощи и фрукты без нервотрепки. 
В торг/зале всюду размещены намотанные на бобинах кульки совкового образца без ручек, которые где-то в какой-то подворотне закупают или на шару получают, абсолютно непригодные как упаковочный материал. В руках все рвется, товар сыпется на пол, руки от грязных овощей черные, полная антисанитария. Даже вставляя кулек в кулек, ничего не спасает и не помогает, микронная толщина расползается в руках буквально на глазах. У кассы все из них вываливается, катается по ленте, пачкаются другие товары, личные вещи и деньги – это не упаковка, а сплошное издевательство. Непонятно вообще, зачем и для каких целей выпускается такой упаковочный материал промышленностью? В лучшем случае, в них 100 г булочки можно заворачивать. 
На постоянные нарекания покупателей – персоналу от винта: гоните бабки и валите домой – это их девиз! Гнусная нетерпимая экономия на нормальных кульках доводит до умопомрачения. При этом деньги гребут лопатой, цены ежедневно меняются как в калейдоскопе, а на несчастные кульки средств не накопили. Позорище! Да им плевать на неудобства покупателей, главная задача до основания выгребать, выметать и опустошать их карманы. Все остальное пофиг!2 ЧАСТЬ
23.08.14 не выдержа  


3043184
ПРЕДСЕДАТЕЛЮ
КИЕВСКОЙ ГОРОДСКОЙ
ГОСУДАРСТВЕННОЙ АДМИНИСТРАЦИИ
В.В.КЛИЧКО

Максимчука Алексея Николаевича,

          ЖАЛОБА-3

30.12.14 за №052/8203 по э-почте в «Департамент промисловості та розвитку підприємництва» была сдана уже 3 жалоба на культуру обслуживания торг/сети ТОВ «АТБ-Маркет», магазин «Продукты-743» по ул. Кольцова, 14, касательно неприемлемого упаковочного материала плодоовощной продукции. На исходе месяц, а воз и ныне там. 23.01.15 по тел. 246-66-36 перезвонил в «Управління торгівлі та побуту» исполнителю Е.В.Вовченко, чтобы узнать, почему так медленно решается элементарный вопрос, ибо в данном магазине картина не меняется, буквально все покупатели ежедневно сталкиваются и жалуются, что никаких мер не принимается. 
Мадам Вовченко с разбегу ошарашила, что у нее в запасе целый месяц – установленный ЗУ срок. А то, что в ЗУ указано, что вопросы, не стоящие выеденного яйца, должны решаться и разбираться в 15-дневный срок, умалчивает. Видать память отшибло! Потом стала причитать, что большой объем работы, если это действительно так, значит под ее руководством творится полный бардак, что и подтверждает моя уже 3 по счету жалоба. Вы ликбез для нее проведите, что вопросы надо держать на контроле, решать системно. комплексно и радикально, чтобы к ним ежемесячно не возвращаться и не жаловаться на злодейку судьбу.
А в конце 2 мин. диалога отрезала: «Я вас почула» и швырнула трубку. Первое, научите своего «бесценного» специалиста корректно и толерантно общаться с заявителями, у которых она сидит на шее и хлеб с маслом кушает, если ее мозги до этого не доехали. Нашлась здесь, «янукович в юбке» №2. Командовать парадом и строить подчиненных она будет дома, если, конечно, они ей позволят. Второе, подыщите загрузнувшей и зашившейся мадам достойную замену, которая сможет разрулить и разгрузить созданные ее завалы, будет работать для людей, а не ждать сроков, чтобы шлепать отписок.
Кстати, это уже не 1 инцидент с этой конторой. 21.10.14 за №М-16189 1 раз направлял жалобу в КГГА касательно отказа зарегистрировать жалобу на имя Кличко. Теперь на-гора перлы выдает мадам Вовченко. Не кажется ли вам, что с этим злосчастным управлением торговли надо что-то делать? Дать принципиальную оценку его деятельности, промониторить, чем так глобально загр 


2890085
Наполегливо прошу заборонити реалізацію продукції сумнівної якості у кіоску «Салтівський м’ясокомбінат», який розташован за адресою: Київ, вул. М.Гречка, 20. 
***
9 Вересня 2014  М-12572
Правила торговельного обслуговування населення
В Києві біля будинку №20 по вулиці Марашала Гречка роташован МАФ з логотипом САЛТІВСЬКИЙ М’ЯСОКОМБІНАТ, в якому реалізується продукція сумнівної якості (і м’ясна, і молочна!!!), яка може призвести до трагічних наслідків (отруєнь). Наприклад, ”Зельць” в упаковці продається без вказання виробника, дати вигтовлення, терміну зберігання... Но молочну продукцію (у м’ясному кіоску!!!) теж немає документів. Нетверезий (08.09.2014 р.) продавець на вимогу покупця відмовилась надати необхідні документи. Куток споживача - стенд з регламентованою інформацією для максимального забезпечення інформування та захисту інтересів споживачів - відсутній!!!

Прошу терміново направити комісію, до складу якої повинні долучитись і представники санепідемслжби, яка негайно призупинить роботу МАФа ”САЛТІВСЬКИЙ М’ЯСОКОМБІНАТ” по реалізації неякісного товару, а керівництво цього закладу притягнути до адміністративної відповідальності.

Також прошу провести рейд по виявленню правопорушників та перевірити (дозвільні документи і якість продукції) МАФи (кіоски), які розташовані біля та навпроти будинку №20 по вулиці Маршала Гречка.

Відповідь прошу надати письмово за адресою: Київ-04136, вул. Маршала Гречка, 18, кв.66. Конт. тел. 050-872-19-03.


3176732
Здравствуйте!
Прошу Вашего совета по следующей ситуации:
21-го мая я сделал покупку яблок для своего сына на торговой точке на улице, веса продавца показали 1,170 кг, но когда я дома перевесил на точных весах- там оказалось ровно 1 кг. На следующий день я опять пошел к тем продавцам, мне взвесили яблоки на 1,060 кг, я при них делаю контрольное взвешивание на своих точных весах и там всего 0,910 кг. Прошу продавца предоставить документы, чтобы я смог написать жалобу в письменном виде в соответствующие инстанции. Сначала женщина начала оправдываться, что она вообще к этой точке не имеет отношения, что ее попросили временно поторговать, пока хозяйка уехала. Долго расспрашивала, из каких я органов и чтоб сначала предоставил ей свои документы, но когда сказал, что я обычный покупатель и имею полное право на просмотр документов, женщина начала меня оскорблять и посылать. Так и не увидев документы, я ушел.
25-го мая я снова пришел на эту торговую точку, уже торговала хозяйка, после обсуждения ситуации она не моргая и не краснея предложила вернуть мне ту сумму, на которую они обдурили, и на этом разойтись, мол что я тут трагедию устраиваю, как будто так и должно быть. 
Хозяйка мельком показала свои документы - ФОП Измаилова Валентина, торговая точка находится напротив выхода из Ощадбанка по адресу Кибальчича 11-Б, торгуют овощами и фруктами. Рынка в той точке нет, и на каком основании они там торгуют не понятно, соответствующие документы мне отказались предоставлять.
Прошу Вас помочь мне и подсказать, как необходимо действовать в данной ситуации, куда писать, чтобы наказать по закону таких мошенников.


3247708
Звернення стосується парковки у торговому центрі Океан Плаза. Адміністрація вивісила повідомлення що з 1 серпня година парковки коштуватиме 15 гривен. У зв’язку з цим питання: де в Києві є такий тариф? Є тариф 10 гривень, але не 15. У зв’язку з цим виникає питання про правомірність даного рішення. 
Прошу розглянути питання законності платної парковки на території ТЦ за даним тарифом.


3040275
Біля  №125 в кіоску продаються сигарети. Хіба це не заборонено? Прошу перевірити дозвільні документи на продаж в цьому кіоску та зупинити торгівлю, якщо вона суперечить законодавству.


2778244
Я неоднократно обращала внимание, что в магазине ”Континент-торг” (ул.Якуба Коласа, 15) выкладываются в торговом зале просроченные продукты, а также продукты сомнительного происхождения. Администрации магазина делались замечания, на что не последовало никакой реакции. 

Буквально 27.05.14 в торговом зале находился товар ”Вареники Дригало, 1кг” по цене 56грн. дата производства 18.02.2014. срок годности обозначен  3 месяца. товар просрочен как минимум на 9 дней. Когда мною был вызван администратор, товар убрали из торгового зала. 

29.05.2014 я снова была в этом же магазине и обнаружила, что этот же товар снова в продаже. Срок просрочки уже превысил 11 дней. При попытке купить сметану было обнаружено, что партия сметаны ТМ ”Слов’яночка” пропечатана датой выпуска 30.05.14, то есть дата явно затерта и перепечатана в самом магазине. 
Ранее неоднократно покупали молочную продукцию, которая при открытии оказывалась прокисшей, то есть дата изготовления тоже была перепечатана в магазине. 
Ранее в магазине ”Континент-торг” по адресу ул.Якуба Коласа, 10 на выкладке охлажденной рыбы присутствовал ядовитый запах хлора, что свидетельствует о том, что просроченный товар поддавался обработке хлором (и ЭТО выкладывается людям, чтоб они употребляли в пищу!!!).

Настоятельно требую провести внеплановую проверку торговой сети Континент без предупредительных звонков администрации магазинов. Настоятельно требую приложить максимум усилий, чтоб решить эту проблему. Если же подобные нарушения будут иметь место и далее, я буду жаловаться уже в другие инстанции и в судебном порядке требовать закрытия магазина и наложения административных штрафов за пособничество коррупции.

Искренне надеюсь на ваше взаимопонимание и содействие в решении данного вопроса


3070740
Магазин АТБ не має коректного маркування товарів Російського виробництва згідно з постановою Київради від 9.10.2014 № 285 п.1.5

В магазині промарковані лише деякі товари і в дуже непомітний спосіб(шрифт і колір)

Неоднократні звернення до адміністрації через книгу скарг були проігноровані, а нинішнє ”псевдовиконання” нагадує глум над постановою, авторами і кривавими її причинами

Прошу привести АТБ на пр. Лісовому до відчутної міри відповідальності і зобов’язати проставити маркування


3349394
В магазині ”Кошик” відсутній термінал для розрахунку банківською карткою.


3051193
Біля метро Нивки (школа 73), лоток з фруктами(20м від метро, в сторону святошино), обважують покупців, купивши 1лимон він важив 200г, по факту перевіривши вага становила 150гр, при намаганні ще раз зважити товар, продавець відмовив і виключив ваги, відбулось 4.02.15р о 9:55 годині. Продавець чоловік(з хворим оком, чи протезом ока)


3098124
У маленькому напівпідвальному магазині ”продукти” (чи якось так) - ближчому до арки, що веде у двір, мені відмовили у наданні книги ”відгуків скарг та пропозицій” мотивуючи це тим, що у них вона відсутня.
Вимагаю покарати власника магазину за відсутність обов”язкової книги відгуків


2690439
Звернення С-33641 НЕ ВИКОНАНО;
Продаж тютюнових виробів неповнолітнім навпроти Центрального Будинку меблів(фото додаю) не припинено;
Прошу притягнути зазначених на фото осіб, які торгують на тому місці щодня, до відповідальності.


3392805
Являюсь постоянным покупателем , так как магазин возле дома , хочу обратить внимание на кач-во продуктов питания , не раз ( очень часто , даже слишком ) продукты продеваемые в данном магазине имеют вышедший срок потребления либо продукт находится на последнем допустимом сроке потребления но из-за не правильно хранения им можно отравится !!!! Это в основном касается овощей , фруктов  ( к примеру : купили киви - невозможно есть так как он ещё не готов к потреблению очень кислый и твердый  , а стоит не дешево ) а так же это касается молочной продукции и шоколада (тот что на кассе , за частую его есть не возможно так как на глаз и на запах он давно вышел свой срок ) , мясных изделей ( при ходишь домой а мясо ”воняет ” ) 

Прошу обратить внимание и посодействовать на  качество продаваемых товаров , правильного хранения в магазине , так как цены не дешевые а 80% продуктов не придатны к потреблению .


3391515
пиво Оноре Бальзака 60, живе пиво біля велосипедноі доріжки, с 1 августа 2015 кожноі неділі хожу у цей магазин за пивом та неразу неотримав кассового чека на продане мені пиво, та в загалі непобачив кассового апарату. Хоч уважно прочитав закони і там сказано що ліцензія на продаж пива видається тільки за наявності касового апарата. Значить налог 5% від реалізаціі проданого пива кладе в кишеню, а повинен платити в місцеві органи самоврядування. Прошу Вас забовязати привести данний заклад до норм Законодавства Украіни. Дуже Вам дякую.


3383148
ПАБ Живе пиво у дяді жені, про Євгенія нічого поганого сказати неможу, але продав мені сьогодні пляшку без кассового чеку, на запитання чому на рекламі живе пиво у дяді жені ненаписано що це Бар він відповів що це магазин, якщо це магазин то чому наливають в стакан. Але в любому випадку повинні видавати кассовий чек чого нема. Забовяжіть будьласка цього Дядю Дотримуватись Законодавства Украіни, видавати чек та прикрепити бірку що це бар чи магазин. Дякую Вам за вашу працю.


3382671
Радунська 13а ПАБ Пивний підвальчик невидає касовий чек документи на продаж алкоголю відсутні, прошу забовязати видавати чек. Та забовяжіть чи приведить цей заклад до законів Украіни


3016317
На зупинці трамваїв №8 та №25 ”вул Руднєва” поряд із житловим будинком за адресою Ялтинська 28/45 розміщується продовольчий кіоск.

Звертаю увагу на те, що ціни, які вказані на товари в цьому МАФі не відповідають дійсності. Так, учора я купував там шоколадний батончик. На ціннику стояла ціна 7,50 грн, проте продавець продала мені батончик за ціною 8 гривень, адже ”він подорожчав”. 

На моє прохання компенсувати решту (50 копійок) продавчиня відповіла негативно. 

Мало того, коли я запропонував їй у моїй присутності змінити ціну на шоколадку, вона теж сказала, що ”не робитиме цього”. 

Прошу міську владу вжити відповідних заходів щодо цього інциденту.


2621352
24.10.13 в 10-30 пытался в БИЛЛЕ на Львовской площади 8а приобрести товар за безналичный расчет по карточке, но увы и ах... вызванный администратор (назвалась) г-жа Ольшанская ничем помочь так и не смогла. А везде распространяются и призывают расчитываться карточками, а тут в центре Киева и столице Украины! это не то что начало рабочего дня (работают с 7-00) под носом налоговой требуют рассчитываться наличными, идти снимать в ближайшем терминале объясняя отсутствием интернета, а этажом выше в этом же здании магазин ЕВА, аптека Доброго дня безболезненно работают с карточками! А здесь, видимо, собирают наличные ШУЛЕРЫ.


3349559
В магазине Летуаль, ТРК silver breeze, по адресу проспект Павла Тичины 1в, 19.09.2015 я, Кирик Виталий Алексеевич совершил покупку духов, на ценнике была указана цена 790 Грн, по чеку продавец пробил нам 943 Грн. И отказалась продавать по цене которая указана на ценнике что является нарушением прав потребителя и Закона Украины. В жалобной книге было оставлена жалоба. Прошу отреагировать на данное нарушение и призвать к отвественности лицо, виновное в даном нарушении, возместить мне материальный ущерб.


3319083
Добрый день! Сегодня , ориентировочно в 14-00, я посетила продуктовый магазин ”Фуршет”, в ТЦ ”Променада”.
Проходя в хлебном отделе, на выпечке я увидела таракана. слов нет..., но, я нашла сотрудницу этого отдела, которой сказала, что на хлебе таракан, в ответ услышала,  ”А что я могу сделать?”; далее я позвала администратора, он извинился и сказал, что у них вчера травили тараканов, но видно не до травили.
Я конечно все понимаю, НО - ЭТО ХЛЕБ, который без упаковки, который покупают люди, в конце концов,почему такое безразличие. 1551 - разберитесь, пожалуйста, фото прилагается.


3310482
Доброго дня!
Неподалік від кінотеатру ”Росія” розташована крамниця ”Фермерське молоко”, яка реалізує молочну продукцію (це одна з крамниць однойменної мережі). Нещодавно я став свідком того, як завозяться продукти в цю крамницю. Незважаючи на високу температуру повітря (було близько 30 градусів у затінку) молоко, сир та ін. було доправлено до крамниці в тентованій ”Газелі” без холодильної установки. Через це виникає питання щодо безпеки продукції в даній крамниці та в мережі в цілому. Зважаючи на те, що ТМ ”Фермерське молоко” позиціонує себе як виробника натуральної продукції без шкідливих добавок, їхні товари купують часто для дітей (до того ж, поряд знаходиться дитячий розважальний майданчик).
Цю ситуацію ілюструє ще наступне: двері крамниці були відчинені і я добре почув, як продавчиня, приймаючи від кур’єра ящик з запіканками й тортиками, сказала: ”Та вони ж уже запотіли й прицвіли”.
До звернення додаю фото автомобіля в момент розвантаження — можна бачити іржавий кузов машини, пластикові ящики, в яких привозять сир та пластикові ж бідони з молоком у нагрітому сонцем кузові.
Прошу розглянути моє звернення та перевірити, чому власники цієї мережі крамниць не дотримуються правил транспортування молочних продуктів і піддають загрозі здоров’я клієнтів. Результати розгляду прошу надіслати в письмовій формі на мою домашню адресу.


2963043
У закладі Пивна No 1 на Оболоні немає меню українською мовою. Адреса вулиця Тимошенка 18. У якій країні ми живемо? Це питання поваги до рідної Держави.


2954607
В житловому будинку №96 по вул. О.Гончара розташовано продовольчий магазин «Сільпо», який останні п’ять років працював цілодобово.  Керівництво магазину не звертало уваги на скарги мешканців та вимоги діючого законодавства.
Зараз в  приміщеннях відбувається реконструкція. Планується крім супермаркету розташувати виробничі цеха та заклад громадського харчування. Адміністрація магазину має намір розпочати діяльність в листопаді 2014 року.
В черговий раз звертаємось до органів місцевого самоврядування  з вимогою обмежити термін роботи магазину в житловому будинку  до 22 години.    
Просимо проінформувати до яких державних органів громадяни можуть звертатись у разі порушення керівництвом магазину режиму роботи.


2937459
Доброго дня. 27 жовтня, ввечері я здійснила покупки в магазині &amp;quot;Billa&amp;quot;, та ненавмисно залишилила речі в камері схову. Повернувшись до магазину через 15 хвилин, я хотіла дізнатись (не з метою відшкодування) чи повідомив хтось із покупців про чужі речі в камері. Я звернулася до охоронця магазину та у ввічливий формі, спитала чи не підходив до нього хтось із покупців, на що я отримала відповідь в дуже грубій формі. Я попросила охоронця назвати своє прізвище та ім&#039;я, після чого послідували погрози фізичної шкоди та образи на мою адресу. Я попросила надати мені книгу скарг, в чому мені відмовили. На моє бажання поговорити з адміністратором чи директором магазину мені відповіли що, наразі, нікого немає на роботі. Я хочу дізнатися як мені чинити в цій ситуації, бо грубо порушені мої права як людини та споживача. Дякую.


3245651
Протягом тривалого періоду (точно сказати не можу, але вже більше року) майже третина кас ”МегаМаркету” по вул. Сурикова, 3 приймає виключно готівкові кошти. На таких касах розміщено таблички ”Розрахунок тільки за готівку”. На мої неодноразові запити щодо цього питання мені відповідали, що причиною є ”неполадки у програмному забезпеченні”. Адже я сам працюю в сфері ІТ та можу сказати, що зазначена причина не може бути правдою. Звичайно, неполадки ІНКОЛИ трапляються, але вони не можуть тривати МІСЯЦЯМИ!


3241594
Добрый День! Прошу помощи в такой ситуации! В сигаретном киоске, находящемся на троллейбусной остановке № 32 со стороны рынка Героев Днепра 41, напротив магазина Watsons, работает продавец-женщина которая систематически не додает сдачи+недает ЧЕК о покупке сигарет! Я и мои друзья, родственники постоянно покупает именно в этом киоске сигареты, т.к он ближе к дому, сталкиваемся с такое проблемой, мало того, сделав замечание ни раз, о том что сдача недодается ею... она зная нас уже в лицо, перед нами закрывает окошко в киоске ”перерыв на 15 мин.” или говорит что сигарет нет ”именно для нас” через мин 10 те же сигареты с успехом продает другому покупателю и они находятся у нее!!! Сегодня же звонила в ”Защиту прав потребителей” ”ГЛУХО” трубку никто не берет по трем телефонам, что в такое случае делать... милицию вызывать?! Помогите пожалуйста, справится с недобросовестной продавщицей!!! На самом киоске никаких документов нет... для связи с ее начальством, при просьбе дать контакты ее руководства в ответ- ОТКАЗ! Пример покупки: Сигареты Style (стиль) 13.81 грн. (сдачу не дает, и чек не дает) т.к  в чеке без проблем покупатель увидит, реальную цену сигарет и сколько ему не додали сдачи с покупки!
Фото недобросовестной аферистки прилагаю! 
Женщина-блондинка. Фото сделано сегодня в 13-00, как раз перед носом она закрыла киоск, сообща что нужных мне сигарет нет, после мин.10 эти же сигареты с успехом купила моя родственница! 
Прошу решить эту проблему!


2895768
На улице Большая Васильковская 66 (Красноармейская) находится магазин КУЛИНАРИЯ. Заведение хорошее. Но много лет и  по сей день отсутствует терминал для оплаты банковскими картами. Позор для 2014 года и для столицы. Нужна реакция городской власти.


3199651
Недавно, довелось приїхати до відділеня ”Київводоканал”у, за адресою, що вказана у звернені, щоб звернутись по деяким питанням. Зайшовши у будівлю, у вестибілю, я побачив(і почув носом) продаж ковбаси і різного типу м’яса, хотілось би зрозуміти - чи це те САМЕ місце де має продаватись ковбаса і чи мають люди які там знаходяться нюхати цей запах?


2853232
Добрый день. магазин ”Эко-маркет” по адресу Воздухофлотский проспект 19 регулярно отпускает мне просроченный товар, с мухами, жуками и тд. Помимо этого эта антисанитария распространяется на соседние офисы в виде запаха гнилых продуктов и каких-то опарышей в коридорах. Так же на заднем дворе магазина находится мусорка, размещение которой не регламентировано никакими нормативами относительно торговых точек продуктов питания. Несколько раз я и мои товарищи говорили с руководством, но результатов никаких нет. Будте добры - подскажите к кому мне обратиться, чтобы руководство Эко-маркета все же начало вести свой бизнес должным образом. Есть чеки, фотографи опарышей и тд. Благодарю


2700588
Доброе время суток.
Мы неоднократно писали о том, что грузовые машины, обслуживающие магазин Фора, находящийся на первом этаже нашего дома, ездят через двор. Им так удобнее. Однако во дворе находится детский сад, рядом школа. На улице играют дети.
Проблема до сих пор не решена.
Просим повлиять на ситуацию.


2700514
Звернення К-629 не виконано;
НЕСАНКЦІОНОВАНА ТОРГІВЛЯ ТЮТЮНОВИМИ ВИРОБАМИ НА ЗУПИНЦІ ГРОМАДСЬКОГО ТРАНСПОРТУ ”КИРИЛІВСЬКА ЦЕРКВА”(ФОТО ДОДАЮ).


3177863
В магазині «Продукти» за адресою: вул. Потрібна, 21а, продавець не бере банківську картку для для оплати за каву, при оплаті готівкою - не дала касовий чек.


2835703
По моему обращению К-18477получил следующий ответ: ”xм.Київ,
просп.Героїв Сталінграду,13,
кв.79
Колесник П.В.
Шановний Павле Володимировичу!
Ваше звернення, від 23.07.2014 № К-18477/1, що надійшло до Державної установи «Контактного центру міста Києва» стосовно замовлення продукції на сайті мережі супермаркетів «Велика Кишеня» розглянуто та опрацьовано Оболонською районною в місті Києві державною адміністрацією в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Зі змістом Вашої скарги ознайомлено адміністрацію мережі магазинів «Велика Кишеня» ТОВ Фудмаркет.
За інформацією, наданою адміністрацією у «Великій Кишені» стартувала програма «Картку Кишені маєш - товарів півціни повертаєш», згідно якої при купівлі товарів в будь-якому магазині мережі повертається півціни на бонусну карту власника. Щодо завищеної ціни на продукцію, то в мобільному додатку, інфокіоску або персональному кабінеті на сайті вказано середню ціну на товари по всій мережі магазинів «Велика Кишеня», про що зазначено в примітці. Розпочинаючи з минулого тижня товар можна замовляти за попереднім вибором магазину - для відображення коректності ціни при купівлі саме в цьому закладі торгівлі.
В зв’язку з тим, що Програмою користуються велика кількість покупців та товар маг велику популярність, то в деяких магазинах мають місце проблеми з його наявністю в повному об’ємі.
Поряд з цим, всі зароблені Вами бонуси, як за Програмою так і за номіналом покупки, зараховані на Вашу бонусну картку в повному об’ємі.
З повагою-~
Заступник голови .. ’ ,--ух~? /С.Блохов
Помпсенко 419-03-22”
 Считаю этот ответ обычной отпиской!!! Господа чиновники, вы так и не вникли в суть обращения!!! Как занимались отписками, так это и продолжается! Буду обращаться в Кабмин, а так же отправлю туда ваш ответ!!!


3167127
Здравствуйте. Хотелось бы пожаловаться, на обслуживание в социальном хлебном магазине, который недавно открыли возле автобусной остановки по улице Луначарского. В магазине продавцы берут в руки хлеб не надев даже одноразовые перчатки, и хлеб без упаковки. И как вообще так можно...?  Неужели так тяжело надеть перчатки, и положить хлеб в пакет. Бесплатные пакеты тоже обязательно должны быть в таком магазине. А то получается, что если у меня нет пакета, то мне прийдется нести по улице хлеб, там где пыль, и мои грязные руки. А потом этот хлеб моя семья должна кушать..Моей злости нет предела. Надеюсь, что такой ситуации больше не повторится, и этот магазин будет наказан.


2685046
Оскільки магазин «Дитячі іграшки» та овочевий павільйон за адресою Київ, вул. Кіквідзе 1/2 на території  майданчику №2 Печерського ринку торгують з порушеннями,  продають неякісний товар, відмовляються виконувати закон, в магазині та кіоску відсутня будь яка необхідна інформація про магазини, прошу встановити законність виділення торгового місця магазину та кіоску, а також встановити юридичну особу від імені якої здійснюють діяльність означені магазин та кіоск та повідомити її мені.
30 грудня 2013 року для своєї 2 річної доньки  я придбав ляльку «Машу»  в магазині «Дитячі іграшки» на території торгівельного майданчику №2 Печерського ринку за адресою вул. Кіквідзе 1/2. Додається фото торгового місця (Додаток  1 та Додаток 2), оскільки ні на самому магазині, ні всередині  ніяких відомостей про його фактичну чи юридичну адресу немає.
При покупці я вимагав від продавця чек, мені відмовили, пропонував розрахуватися платіжною карткою, мені  також відмовили. Я придбав ляльку без документів, оскільки працюю поруч, а часу ходити по інших магазинах до Нового року не було.
1 січня 2014, після того, як я вручив ляльку дитині, в той же день у ляльки почала відриватися голова внаслідок того, що іграшка неякісна, а її конструкція не забезпечувала навіть мінімально необхідної  міцності. Фото іграшки додається  (Додаток 3 та Додаток 4).
2 січня я звернувся до магазину з проханням повернути гроші за неякісний товар, мені було відмовлено з причини, що з моменту купівлі пройшло 3 дні.
На прохання надати сертифікат на товар мені було відмовлено. В магазині були відсутні будь які документи,  що дозволили б встановити власника магазину та його юридичну адресу. Продавець відмовився надати мені будь які документи, що дозволили б ідентифікувати магазин та власника.
Відповідно до інформації від адміністрації Печерського ринку, магазин «Дитячі іграшки» не належить до ринку і є самостійною юридичною особою. Тій же юридичній особі належить і  овочевий павільйон поряд з магазином іграшок, там теж  відмовились надати будь які документи, що дозволили б встановити власника (фото в Додатку 2)


2769089
У магазині ”Продукти” на розі вулиць Жилянської та Льва Толстого (адреса: вул. Жилянська 104/24) продають заварні тістечка, строк придатності яких давно минув. Випадково придбавши таке тістечко побачила в ньому плісняву. 

Прошу вжити заходів (зокрема, запросити санепідемстанцію у цей магазин).


3386851
ФОП Рижков О.Бальзака 60 продавець незаконно оформлений, касово розрахунковий чек не видає ліцензію на пиво відмовляється показати, книгу скарг вирвав з рук та недав нічого написати. Сказав що в цій книзі нікому недозволено писати. Накладіть пожалуйста адмін штраф. Це в голову не лізе як це не видати чек та вирвати книгу з рук.


3380608
ПАБ Пивний Підвальчик вул. Радунська 13а у двох поверховому будинку зі сторони дороги у підвальчику, продавець-офіціант-бармен на відсіч відмовляються видавати касовий чек на продаж алкоголю і каже що в загалі тут не працює і ПАБ теж закритий і не працює як це я зрозуміти незміг. Прошу Вас перевірити даний заклад на дотримання вимог Законодавства України і забовязати продавця видавати чек на проданий алкоголь. І додам що я вернув увагу що алкоголь розливається із бутилок без акцизних марок що є контрафакт. + фото


3378499
вул. Радунська 5а працює магазин чи ресторан (живе пиво у дяді жені) в закладі ніколи не видають касово розрахунковий чек на проданий алкоголь. Прошу Вас забовязати дотриманню законодавства цей заклад та накласти відповідні штрафи за скритя доходів від держави та привласнення державних коштів. Можливо завдяки таким як дяді Женя і відсутній асфальт на вулицях міста бо замість плати акцизного збору за проданий алкоголь він кладе гроші собі в карман. Дякую Вам за розуміння.


3317114
В магазині «Живе пиво», розташованому по вул. Радунській, 13А, здійснює ФОП Захарчук М.М. на підставі необхідної дозвільної документації, але при продажу пива чек недав. Пиво скисло гроші без чека неповертає. Ліцензія на продаж пива відсутня. На дверях вісить біржа що МАГАЗИН НЕПРАЦЮЮЧИЙ. Якщо магазин не працює то на яких підставах громадянин Захарчук М.М. продає алкоголь. Прошу вжити дієвих заходів, та припинити протиправну діяльність.


2662029
Получил ответ на мое обращение З-8981 (фото).
В нем нет ответа на мой вопрос о правомерности взымания платы за пользование тулетом на четвертом этаже ТЦ Дарница для посетителей ресторанов Сушия и Пузата хата. Прошу обоснованно ответить. В противном случае, я вынужден буду обратиться с этим вопросом в более высокие инстанции.


2643134
Относительно обращения З-6698 от 13.09.2013.
Я получил отписку, а не ответ. Ответьте,пожалуйста, на мой вопрос. Должны ли быть в указанных ресторанах  бесплатные туалеты для посетителей? Если нет, то укажите на основании каких документов. 
Заранее благодарен. 
И еще, коль скоро, Вы отвечали на мое первое обращение почти два месяца, то прошу ответить в рамках установленных сроков или раньше.


3386674
Радунска 5а Живе пиво у дяді Жені, продавець відмовляється давати чек на продане пиво. Приведіть будь-ласка до додержання законів України. Та хай видає чек як того потребує закон.


3380899
Живе пиво ФОП Рижков в магазині на відсіч відмовляються видавати касовий чек на продаж алкоголю, а саме пива. Дякую.


2553277
На четвертом этаже ТЦ ”Дарница” два учереждения общественного питания:
- Пузата Хата,
- Сушия.
Ни в одном из них нет туалета.
Тулет находится на 4 этаже. Он платный -2 грн.
 Прошу разобраться с этим так как нарушаются следующие руководящие документы:
- ГОСТ Р50762-2007,
- Санитарные нормы для предприятий общественного питания,
- Распоряжение №579 исполнительного органа Киевского горсовета от 18.04.2008.
Прошу мою жалобу довести до городских властей, санитарной службы города и органов защиты прав потребителя.
Если я не прав, то прошу дать пояснения (письменно) с указанием соответсвующих руководящих документов.
Кроме того прошу проверить в выше указанных учереждениях правильность устройства и состояние канализации (для учереждений общественного питания есть специальные требования).
Заранее благодарен за правильную реакцию.


3040791
Прохання перевірити законність продажу алкогольних напоїв в павільйоні ”Кафешка”, що розташований навпроти буд. Березняківська 20, та вжити невідкладних заходів реагування.


3173726
Доброго дня!
Чи існує постанова КМДА відносно наявності країни виробника (РФ) на ціннику в закладах торгівлі? Оскільки в магазині Мегамаркет (Горького 50)  така інформація відносно товарів побутової хімії відсутня, а на питання: &amp;quot;Чому саме її немає?- було надано відповідь - А ми і не повинні&amp;quot;.
Дякую


3133474
Возвращаясь к заявлению З-2259 от 5 апреля 2015 года. После посещения сотрудниками мэрии торгового пункта ”Киевхлеб” ситуация не изменилась - на просьбу продать четверть ”Украинского” хлеба продавщица в хамской форме ответила, что сделать это ей не разрешает начальство, на предъявление пункта 1.12 Правил розничной торговли продовольственными товарами не реагирует.


3123556
Прошу проверить гастроном ”Продукты” по указанному адресу, на наличие нарушений санитарных норм.

Я, 15.04.15 в 8.27 утра, зашел в данный магазин в хлебный отдел, увидел как ползет таракан по хлебным изделиям(батоны) и был неприятно удивлен.

В этом гастрономе хлеб покупал часто, его ели вся моя семья, в том числе и моя трехлетняя дочь. Считаю нужным сообщить об этом, и переживаю за свое здоровье, особенно за здоровье дочери.

Прошу сообщить мне о принятых мерах. Заранее благодарен.Фото прилагаю.


3110736
Напротив дома 1/33 по переулку Политехническому, в нескольких шагах от метро ”Политехнический институт”, в киоске ”Киевхлеб” мне отказали продать четверть ”Украинского” хлеба, сославшись на то, что они разрезают хлеб только по половинам. Продавщица объяснила это тем, что она не успевает разрезать и фасовать хлеб. Прошу разобраться.


2762373
У супермаркеті ”Реал” працювала камера схову. У супермаркеті ”Ашан”, що замінив ”Реал”, на місці колишньої камери схову - продаж тютюнових виробів, і тепер доводиться, прийшовши в ”Ашан” з великою сумкою, тягатися з візком (бо сумку доводиться брати з собою), хоча для кількох покупок вистачило б корзинки.
Прошу повідомити, чи має право супермаркет таким чином погіршувати обслуговування покупців.


3129215
В магазині ”Білла” постійно погане обслуговування, ще жодного разу похід в магазин не обійшовся без хамства з боку касирів. Працює завжди не більше двох кас, навіть при довжелезних чергах, а експрес-каси жодного разу не працювали з відкриття магазину. Книга скарг заповнена наріканнями на поведінку персоналу, але адміністрація ніяких заходів не вживає.
І це на додачу до гнилих овочів і протермінованих м’ясних продуктів.
Прошу звернути увагу Держспоживінспекції та санітарної служби на роботу магазину Білла (адреса В.Васильківська 100, але фасад виходить на Антоновича).


3206296
18 червня я святкувала День народження сина у SkyParky було все добре, але на продуктах. на тарілках почали зявлятися чорні великі мухи. Працівники ніяких мір не прийняли розводили руками і пояснювали, що зломаний кондиціонер і вони відкрили вікна, що це все нормально. Ніхто не замінив торт, посуд, картоплю, куряче філе, піцу, соки, оду, компоти. Але ж це діти як їм їсти коли мухи на протязі тривалого часу були гостями нашого столу. Я заплатила не малі кошти. Прошу Вас прийняти міри та компенсувати за зіпсоване свято. фото додається


3192691
В ресторане ”здоровеньки булы” на лютеранской 3 очень много испорченных продуктов, особенно мясо и рыба. Но даже наши друзья, которые заказали блюда без мяса и рыбы, на днях отравились. И вообще очень много людей отравилось, почитайте отзывы в интернете.
Заведение находится прям на крещатике и готовит из испорченных продуктов в условиях антисанитарии!
Просьба прийти с проверкой санэпидемстанции, и вообще принять меры! 
Иностранцы приезжают попробовать украинской кухни и травятся, прям на крещатике.


2985666
Уважаемый Виталий Владимирович!

В Дарницком районе регулярно нарушаются права потребителей магазином ”Кошик” который находится по адресу: ул. Бориспольская, 26в.

1. В магазине систематически обманывают покупателей огромными недовесами товара, например, в моем случае, в отделе сыров мне не довесили 40 грамм на 200-ста граммах, а в мясном отделе на килограмме не довесили 400 грамм (это практически 50% !!! от общего веса). 
Уличить продавцов в воровском недовесе на месте не представляется возможным, так как контрольных весов в магазине нет, а все попытки доказать это при помощи своих весов вызывают скандальную ситуацию, и меня буквально выгнали из магазина, запретив приносить свои весы для проверки.

2. Магазин ”Кошик” грубейшим образом нарушает постановление КМУ от 29.09.2010 г. № 878, согласно которому субъекты хозяйствования, которые осуществляют деятельность в сфере продажи товаров, общественного питания и услуг и которые согласно закону используют РРО, должны осуществить переход на обязательный прием специальных платежных средств (карточек) для осуществления расчетов (через терминал) за проданные товары в соответствии с постановлением.
И не смотря на то, что в магазине ”Кошик” есть терминал, расчеты по нему принимаются только за табачные и ликеро-водочные изделия, платежи за остальные товары принимаются только в наличной форме.

В связи с выше изложенным, прошу провести проверку магазина ”Кошик” и применить к ним административные взыскания, согласно Кодекса Украины об административных правонарушениях за нарушения правил торговли, а также остановить творящийся беспредел в этом магазине с обвесами и обманами покупателей.

Про результаты проверки, прошу оповестить меня согласно установленным законом сроком.

С уважением,
Дворський Богдан Васильевич. 
ул. Бориспольская 39.кв 53 
тел.: 093 188-96-66


2551214
Купуючі товари в магазині ”ПроСтор” (ТОВ ”Стиль Д”) звернула увагу на те, що цінники не відповідають цінам, що пробиваються в касовому апараті. Так набравши товарів на суму 215 грн по цінникам, виявилося, що на касі мені треба заплатити 470 грн. А зауваживши це і почавши розбиратися, виявилось, що взагалі не всі товари мають цінники і ціни устанавлюються вже тільки при розрахунку. 
Прошу розібратися в ситуаціі і магазин притягнути до відповідальності за введеня в оману покупців.


2843930
Добрый день!
Прошу провести проверку в супермаркете Новус по адресу: г. Киев, ул. Регенераторная, 4.
Постоянно продают гнилые и испорченные овощи и фрукты. Пускают покупателей с животными, хотя при входе указано, что запрещено.
На жалобы и обращения не реагируют. 

Фото прилагаю.

Спасибо


3119300
10.04.2015  у 16-00 адміністратор супермаркиту”Фуршет” не надала ключ до скриньки схову речей. На питання як здійснити покупку потрібного мені товару у супермаркеті пропонувала залишити мої речі у скринькі без ключів так як всі скриньки(понад 100) не мають ключів.До залу я не потрапила необхідні продукти не купила на що зробила запис до книги скарг від 10.04.15 за №14.тел.горячої лінії”Фуршет”(044)3879584 вказаний на сайті не працює.


2523893
Сегодня при покупке товара  в магазине Эко Маркет по Приозерной  ”Икра лососевая” по заявленной цене на ценнике 38 грн на касссе -в чеке стояла цена 42 грн. При попытке у администратора выяснить несоответствие цены - было сказано о ”человеческом факторе” т.е. об элементарном обмане покупателя.Администратор при мне поменял ценник и сделал предложение купить данный товар  по цене в 42 грн или вернуть деньги. Никаких извинений со стороны администрации магазина услышано не было .Прошу обратить внимание на неоднократное нарушение 
администрацией магазина на  несоответсвие цены,указанном  на ценнике и в чеке, пробитом на кассе на  аналогичный товар.


2494788
Возле дома по пр.Бажана, 10 (с торца, возле лестничного спуска в направлении м.Осокорки) есть торговый павильйон (МАФ), где продают сладости. 19 июля зашел купить торт. Посмотрел на упаковку - а там дата производства торта исправлена с 16-го на 18 число. И так на обеих коробках. Считаю это не только недопустимым, но и очень опасным. Ведь срок годности торта - всего 3 дня. Прошу проверить данную торговую точку на соблюдение правил торговли, пока никто не пострадал от просроченых продуктов.


3192268
в магазине фуршет замечено сотрудниками магазина о том что там перед закрытием уйма беспорядка... :

канализация топит всем всеравно!
продукты просрочены также!!!
аптечки нет даже у персонала не говоря о пожарной безопасности
все резетки просто висят на проводах
техника безопасности просто отсутствует как минимум для поворов! нет как минимум резиновых ковриком под ногами
ну а про вытяжку и вентиляцию вы надеюсь увидите сами.
с ув андрей анатольевичь
П.С. моя девушка работает в этом магазине и еще грозятся уволить
единое что радует что я в этом забегаловке не работаю и ничего не покупаю.
будьте добры рассмотрите мое обращение поскольку эта процедура проходит уже не  один год


2947829
В магазині Bila, що знаходиться за адресою  вул. Липківського, 45 несправні автоматичні вхідні двері.
При виході з магазину двері вдарили мене по голові, в результаті чого утворилась гематома.
Персонал магазину ніяк не відреагував на травму. Після звернення до них, сказали що ”цього не може бути” і це не їх проблеми. Книгу скарг дали після декількох звернень. Ніякої допомоги не запропонували.

Прошу перевірити технічний стан обладнаня магазину на відповідність нормам безпеки, а також наявність аптечки в магазині.


3278773
У Фуршеті за адресою Вишгородська 21 не вмикають кондіціонери. Працівники кажуть, що навмисно, для економії. В приміщенні супермаркету неможливо знаходитися, а люди там працюють цілий день. Прошу вжити заходів 


Дякую


3077036
Добрый день.
По адресу г.Киев, ул. Картвелишвили, 7/2 находится магазин Фора.
В данном магазине ежедневно обманывают покупателей путем наценки в размере 25-27% от стоимости, указанной на ценниках.
К примеру, Вода Моршинська 1,5л на ценнике - 7,49 грн., в чеке - 10,29 грн.
                    Кава Якобс стик на ценнике - 1,79 грн., в чеке - 2,39 грн. (при необходимости предоставлю чеки)
Администрация магазина запросы мои и других покупателей просто игнорирует. Говорят что у них ”переоценка товара”. На второй день история та же - цены на ценниках и цены в чеках не совпадают. 
Примените санкции.


2728719
Есть такая ситуация: в заведение ”картопляна хата” официанты должны убирать ТУАЛЕТЫ!!! КАЖДЫЙ ЧАС! самое ужасное что это прописано у них в статуте!!!!


3064679
в МАФі ”хліб, молоко” нарвався на відверту грубість продавця, попросив документи, сертифікат на продукцію, у відповідь почув лайку і мат, і додатково до всього плюнули на мене, я попросив би розібратися з продавцем і якістю продукції, що продається,
спасибі


3381692
Здравствуйте. По улице Ю.Кондратюка,4 находится магазин ”Продукты”(в народе ”Инвалидский”). Разделен на 2 части: табачно-водочный отдел и продуктовый отдел. В продуктовом отделе с появлением нового продавца обслуживаться стало не возможно. Главным дивизом здесь стало-грубость и обман. Цены на витрине-одни, в чеке другие,но если его вам выдадут. Вам могут приплюсовать не закрытый чек предыдущего покупателя на кофе и другое. 4.10.15 в 10:00 при покупке колбасы ”Московская” с ценником на витрине 70,50 грн/кг. был выбит чек 78.50 грн/кг. На вопрос к продавцу :” Почему?”Она в грубой форме ответила,что он стерся и она его обновлять не должна и начала сильно кричать и ругаться. А на  просьбу позвать администратора она начала очень громко грубить. Тогда попросили жалобную книгу. Она сказала, что не администратора, не жалобной книги у них нет. При повторной просьбе ответила:”Напиши на заборе”(с). Покупателей в магазине не было. Это была последняя капля терпения, так как это был не первый случай грубости со стороны  этого продавца. Вообще до работы этого продавца были приятные работники, обслуживание было на 5+, а сейчас это магазин-кошмаров.


3015135
Супермаркет Novus не выполняет решение Киевсовета от 9 октября №285/285 ”О координации информационной деятельности и защите информационной безопасности государства на территории города Киева” и не маркирует товары росийского производства

Прошу принять меры для устранения правонарушения


3149861
Магазин Фора не моніторить ціни і завищує ціни на товар в десятки разів.
Звертався в офіс компанії належного реагування не має.
Наведу приклад: Пиво 0,45 Львівське  1715 ціна по Києву в супермаркетах від 5 до 7 грн, в форі ціна 9,49 грн фото прикріплене.
І так на більшість товарів. 
Прохання перевірити ціни Антимонопольному комітету України та Захисту прав Споживачів України та надати відповідь


3140654
Кіоск Сирочок (найближчий до нього будинок знаходиться за адресою Героїв Дніпра 30). На кожному товарі обвішують на 30 грам. У відповідь на зауваження стосовно ваги продавець обругала мене матом. Книга скарг та пропозицій відсутня, що є грубим порушенням прав споживачя. Прошу вжити заходів.


3105653
Доброго дня.
Хочу повторно звернутися до КБУ «Контактний центр міста Києва» зі своєю проблемою та попросити допомоги у вирішенні питання про дотримання належного санітарно-технічного стану приміщення та недопущення тварин на територію закладу.

Повний текст звернення знаходиться у вкладенні, так як містить більше ніж 2500 символів.

Дякую


3078744
//ЕФІР// (10.03.2015).

Неодноразово подавав через 1551 скарги з проханням, щоб на вході до магазину ”ПРОДУКТИ” на Русанівській набережній, 20 (Дніпровський район):
- відремонтували вкрай розбиту плитку на сходинах (фото додаються);
- поклали спеціальні гумові смужки для кращого зчеплення з підошвами покупців, оскільки сходи слизькі, особливо за наявності снігу і ожеледиці.
Обидва фактора ускладнюють потрапляння до цього продмагу.
На звернення №№ 
Б-27256 від 15.12.2013 р., 
Б-20341 від 04.11.2014 р., 
Б-21017 від 11.11.2014 р. 
надходять відповіді від Управління торгівлі та побуту та Дніпровської РДА про те, що адміністрації магазину направляються листи та вручаються приписи (копії відповідей додаю). Проте адміністрація їх просто ігнорує.

ПРОШУ посприяти оперативному вирішенню даної проблеми, адже питання тягнеться ще з кінця 2013 року!


2682823
Перед входом у продмаг ”Фора” по вул. Ентузіастів, 37 кілька розбитих світильників типу ”шар”. Цілі світильники теж не світять. Та це й не дуже треба: територія й так гарно освітлена в темний час доби вивісками вказаного супермаркету. Але прошу прибрати розбиті світильники.


2674547
У буд. 20 на Русанівській набережній є магазин ”Продукти”. Коли починається ожеледиця, сходини до магазину - справжня ковзанка. І навіть тримаючись за наявні перила піднятися по сходах вкрай проблематично. Крім того з них у декількох місцях повідпадала плитка - нерівності зручностей не додають. Вирішення цієї проблеми я уявляю собі так: замінити плитку, а потім на дюбелях закріпити на східці спеціальні гумово-металеві смужки для кращого зчеплення з підошвами покупців - я бачив такі у інших місцях.


3056382



3055581



3012035
ПОВТОРНА скарга на недоотримання законодавства у сфері обслуговування - мережі магазинів Фора. 

1). прошу вжити заходів і усунути російськомовні ролики з ефіру.

2). прошу надати мені письмову відповідь, в час та формою згідно чинного законодавства України, про вчинені чи не вчинені дії зі сторони адміністрації мережі магазинів Фора. (копію запиту та відповаді в комітет захисту прав споживачів).

3). донести до адміністрації, що дані регулярні порушення законодавства класифікуються собою як адміністративне правопорушення і обкладаються штрафами.


2945936
Прошу здійснити перевірку дозвільних документів всіх торгових точок, щодо ведення торгівлі в переході на Севастопольській площі (під куполом, ТОП НІВО).
Хочу зазначити, що на деяких точках, гостро порушуються ”Правила роздрібної торгівлі непродовольчими товарами”, а саме, п.41. 
Майже в кожній точці продажу відсутній ”куточок покупця”, книга відгуків та пропозицій, неможливо переглянути документацію, згідно якої ведеться діяльність. Це призводить до хамства та грубих висловлювань деяких продавчинь!!!  А особливо ”хамуваті”, постійно порушують ЗУ ”Про заборону куріння в громадських місцях”, продавчиням, ліньки виходити на двір, палять прямо посеред переходу! 
Також прошу провести пожежну та санітарну експертизу (особливо цікавить наявність сан.книжок у працівників, що торгують продуктими харчування та виробами з них).
 Нагадую, що цим пішохідним переходом щодня користуються безліч дітей, вагітних жінок, молодих матерів з немовлятами, студентів,  людей пенсійного віку, можливо й самі працівники Солом”янської РДА, безліч мешканців та гостей столиці.
Звіт з висновками експертиз та результатами перевірок, прошу надіслати на почтову скриньку.


3200308
На транспортной остановке по ул.Майорова (остановка Майорова), находится продуктовый киоск под торговой маркой ” РОДИНА КОВБАСКА”. 15,06,2015 года приблизительно около часу дня грузовая машина № ВС 8049 СТ, с логотипом РОДИНА КОВБАСКА, заехала на пешеходную територрию для отгрузки товара в киоск,хотя рядом, буквально метр проезджая часть, я шла с ребенком в зоокиоск, и была вынужденна отступить почти к магазину,чтобы на нас не наехала машина. На мое замечание водитель (взрослый мужчина , лет 55),начал на повышенном тоне мне объяснять что ему с дороги не удобно разгружаться и вообще он сказал что у него есть документ по которому он может заезджать как скорая помощь,и плевать он хотел на мои замечания,при этом развернулся и продолжил заниматься своими делами.


2840291
В магазине Баркас торговой марки Flagman (Фрунзе 160) мне регулярно не дают полностью сдачу. Мотивируется это отсутствием мелочи в кассе.

Сегодня 9.08.2014 мне не дали сдачи 15 копеек. Я сделал кассиру замечание, что мне уже третий раз полностью не дают сдачу. Он ответил мне дословно: ”А вы знаете сколько покупателей уходят и нам должны?!” 
Я сказал, что мне от этого не легче, и три последних раза магазин остается должен именно мне, но продавцы на это никак не отреагировали.

Во время моих предыдущих покупок мне также не давали сдачу полностью от 10 до 35 копеек, дат точно не помню. 
При необходимости, можно проверить историю покупок по моей дисконтной карте Flagman (номер карты 92626).

Хочу отметить и низкую культуру обслуживания в данном магазине, о чем я неоднократно писал обращения на странице Flagman в сети Facebook. 
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=747112452005446&id=247759375274092
Реакции не поступило.

Отдельно добавлю, что фискальный чек в данном магазине выдают только по отдельной просьбе покупателя.

Прошу разобраться и принять меры по улучшению обслуживания в данном магазине.


2820301
Добрый день ! 
Я живу на 2 этаже, на 1-ом -  круглосуточный магазин ” АТБ” цель изменить режим работы круглосуточного магазина, ”АТБ” Так как из за продажи алкоголя возле магазина  постоянно происходят   драки, крики, полный беспредел, если просишь не мешать , так  как дети не могут заснуть, в ответ слышишь оскорбления и угрозы , курят под окнами все это идет в квартиру. В нашем доме в основном живут люди преклонного возраста, регулярные неурядицы по ночам мешают спокойному отдыху. Прошу принять меры, за ранее благодарю.


2957664
5 Вересня 2014  А-4426 А.
Під час розгляду звернення, з виїздом на місце, факти зазначені у звернені, а саме продаж алкогольних напоїв, не підтвердились. 
Нужно біть слепым, что бы не увидеть эти нарушения!!!

Правила торговельного обслуговування населення
Торговля просроченными продуктами, алкоголем.
Напротив магазина ”Фора” размещён продовольственный киоск, осуществляет торговлю просроченными молочными продуктами, колбасными изделиями, консервами и просроченной кондитеркой!! Были случаи отравления несвежей продукцией!!! Осуществляется незаконная торговля алкогольной продукцией (водка, пиво).


2801420
В очередной раз прихожу в магазин АТБ по адресу г.Киев,ул.Закревского,29, стою в очереди на кассу,чтоб рассчитаться за товар,а на кассе опять говорят,что POS--терминал для безналичной оплаты не работает,какая то проблема. Обращался не однократно в горячую линию АТБ,проблему решают буквально на день,а потом снова терминал не работает. Наличных денег при себе не имел,банкоматов по близости тоже нет,из-за этого не смог купить продукты. Пытался дозвониться в управление КМДА по защите прав потребителей с 11,20 по 12,30 по телефону 425-77-60, на телефон ни кто не отвечает,такое впечатление,что там нет людей!


3130172
24 марта оставлял запрос (А-1843) по поводу проверки наливайки ”Козачок”, которая находится на ул. Петра Запорожца, напротив магазина ”Фора”. Уже прошел почти месяц с даты обращения, сотрудниками управления торговли и быта были подтверждены нарушения деятельности данным кафе, в части отсутствия документов, позволяющих продавать алкоголь. Последние 2 недели моя заявка находится в статусе ”Чекає на перевіку контр.відділом”.

Тем не менее, данное ”заведение” продолжает и дальше вести активную продажу алкогольных напитков на розлив. Интересует, когда будет дан окончательный ответ и произведены необходимые действия по предотвращению дальнейшей незаконной деятельности кафе ”Козачок”.

Спасибо.


3097623
На ул. Петра Запорожца, через дорогу напротив магазина ”Фора”, под видом кафе находится наливайка ”Козачок”. По вечерам, возле нее часто собираются толпы нетрезвых лиц и вообще такое соседство мягко говоря не очень приятно. На сколько законным является размещение и функционирование данного ”кафе”, основным направлением деятельности которого, является продажа водки на разлив?


3426188
Вже десять днів не працює, або працює частково, кіоск, що торгує хлібом від Київхліб.
Як пояснюють продавчині - не має єлектрики, начебто відключили за борги.
Хлібом торгують тільки в світлу пору дня, не в повному обсязі замовляють в хлібокомбінатах.


