3085758
Я являюсь инвестором дома по ул. Николая Ушакова со строительным номером 4 жилого комплекса ”Адмирал” (застройщик Спецвысотмонтаж-буд), который введен в эксплуатацию 25.12.2014. 
До настоящего времени дому не присвоен почтовый адрес, из-за чего до сих пор не проведено оформление права собственности покупателями квартир. 
Прошу проинформировать сколько времени занимает данная процедура  и содействовать как можно более быстрому присвоению почтового адреса.
Спасибо!


3077090
Я являюся представником за дорученням інвестора будівництва ПАТ ХК «Київміськбуд» будинку за адресою 
вул. Обухівська, 135 а, м. Київ.
Затримка у виготовленні правоустановчих документів на вказаний будинок пояснюється працівниками                ПАТ ХК «Київміськбуд» тривалим не вирішенням Київською міською державною адміністрацією питання про присвоєння поштової адреси будинку та інш.
Враховуючи викладене, прошу повідомити чи зверталося ПАТ ХК «Київміськбуд» протягом 2015 року до КМДА з приводу оформлення документації на будинки за адресою вул. Обухівська, 135 а, м. Київ.
Якщо так, то яке рішення прийнято КМДА із цього приводу.
Дякую за відповідь!


2650948
Шановний Олександре Павловичу! Я, iнвестор будiвництва житлового комплексу за адресою м. Київ, пр-т Червонозоряний 150-162, кв. № 77 будинку 6, насамперед хочу подякувати Вам за сприяння в розв’язанні питання щодо присвоєння поштової адреси нашим будинкам, що дало змогу розпочати процес оформлення правовстановлюючих документів. Але ситуація вимагає знову звертатися до Вас iз проханням навести лад в дiяльностi ПАТ ХК «Київмiськбуд», яке належить територiальнiй громадi м. Києва, та експлуатуючої організації ТОВ «Новобудова»: Згiдно укладених договорiв між ПАТ ХК «Київміськбуд» та інвесторами будинки №4,5,6 мали бути побудовані та здани пiд заселення ще в вересні 2012 року. Але тільки 23.05.2013 Правлінням ПАТ ХК «Київміськбуд» було прийняте рішення про передачу житлових будинків 4,5,6 по пр-т Червонозоряний, 150-162 на обслуговування і експлуатацію ТОВ «Новобудова», яка на сьогоднішній день досі не прийняла від підрядника ТОВ «МЖК-1» житлові будинки під заселення. Станом на 19.11.2013 року будинки досi не підключені по постійній схемі до електромережи та водопостачання, також вiдсутнє опалення квартир в будинку, не працюють ліфти. Зважаючи на погодні умови понад 300 сімей інвесторів стали заручниками ситуації, коли рахунок йде на дні, адже без підключення опалення інвестори не зможуть розпочати ремонтні роботи в проінвестованих ними квартирах. Фактично нас готують до того, що заселитися ми зможемо лише навеснi 2014 року i це в найкращому випадку. Таким чином ПАТ ХК «Київмiськбуд» як забудовник даних будинків, умисно зволiкає у виконаннi свого обов’язку щодо передачi даних будинків пiд заселення. У зв’язку iз вищевикладеним, звертаюсь до Вас, Олександре Павловичу, iз проханням взяти пiд особистий контроль питання передачі наших будинків до експлуатуючої організації, підключення до мереж тепло- та водопостачання, виконання ПАТ ХК «Київмiськбуд» обов’язку щодо здачi будинків пiд заселення в 2013 роцi та недопущення перенесення заселення наших будинків на 2014 рiк.


2986060
Добрий день! Звертаюся до вас з проханням поясните мені наступне. Мій будинок підключений до електромережі міста на постійній основі фактично, але юридично ще числиться як на тимчасовій, бо самопроголошена обслуговуюча організація будинку не подає заяви до ПАТ ”Київенерго”. На підставі цього я та інші мешканці будинку звернулися до ПАТ ”Київенерго” для укукладення з нами прямих договорій про надання електроенергії та підключення нашого будину офіційно та юридично до мережі на постійній основі, на що нам усім було відмовленно посилаючись на обслуговуючу організацію, яка в свою чергу це робити не збирається. Отже, чи маємо ми, кияни право, згідно законодавства України на надання нам електроенергії в квартирі та право на укладення прямих договорів з постачальником послуг(Київенерго, ТЕЦ, тощо)? Прошу надати обгрунтовану відповідь, а не відписку. Дякую за розуміння!


2916335
На моє звернення 07.09.2014 № Г-10797, ви відповіли надіславши мені копію свого листа до ДП ”Дарниця-1” ХК ”Київмісьбуд”,  якою зобов”язуєте їх надіслати мені та вам відповідь у термін до 24.09.2014. Дана відповідь до мене не надходила! Чим порушено Закон України ”Про звернення громадян”. Прошу надіслати мені свою копію відповіді від ДП ”Дарниця-1” (бажано на е-мейл) яка повинна була надійти хоча б до вас. Дякую.


2916264
Мною у вересні цього року до КЦ КМДА було  звернення за № Г-10797 стосовно прибирання з прибудинкової території будинку 1А по вул.Хорольській незаконної трансформаторної підстанції. На теперішній час адміністрацією ДП ”Дарниця-1” не було вжито ніяких заходів щодо прибирання ТП. Ця незаконна споруда продовжує перебувати на нашій прибудинковій території. Прошу вжити негайних заходів по встановленню  порядку та притягнення винних до відповідальності.


3231381
Ми мешкаємо на вулиці Метрологічній в новобудові ”Кришталеві джерела”, будинок зданий 1,5 року тому. Ми сплачуємо усі квитанції - вода, газ, тепло тощо. Єдиною проблемою залишається відсутність адреси, що породжує масу незручностей (зокрема, отримання субсидії,  (банально, пошту отримати не можна)). Відповіді забудовника на питання ,коли ж буде адреса, нагадують обіцянки- цяцянки, яким не можна мати віри. Звертаємось до вас з проханням сприяти вирішенню цієї проблеми, адже як можна жити і сплачувати усі послуги в ”не існуючому” будинку? 
адреса в заявці, звичайно, вказана не точна - адже даних нашого житлового центра серед пропозицій вашого меню не має - просимо зрозуміти і вибачити за це.
Ми хочемо бра ти участь в громадянському житті голосіївського району, адже проживаємо у своїх квартирах саме тут, але не можемо це реалізувати, бо наші будинки не мають адреси, а ми реєстрації.
Допоможіть, щоб будинки жк ”кришталеві джерела” отримали адресу!
З повагою та вірою у справедливість!
мешканці


2477090
Прошу дати розяснення щодо довгобуду поряд з будинком по вул Т.Драйзера,42. Цікавить, що має бути добудовано на місці розпочатого будівництва? Останнім часом там розпочалися будівельні роботи, але не має ні вивіски про цей обєкт, так само не має і інформації щодо забудовника цього довгобуду.
Прошу дати розяснення та зобовязати керуючу будівельну компанію, що веде роботи на цьому обєкті, вивісити інформацію на парканах, якими обмежено будівництво.


2861399
Звертаюся до вас від усіх мешканців будинку 1-А по вул.Хорольська. Наш будинок майже рік як введений в експлуатацію і його мешканці мають право укладати договори з ”Киїенерго” на отримання електроенергії. Але як з”ясувалося наш будинок ще користується Тимчасовим енергопостачанням (ТП) бо поряд з нашим будинком відбувається незаконне будівництво 25-поверхівки під назвою ”Нова хвиля 2”, яка цією ТП і користується, на що в неї немає жодного дозволю. Прошу з”ясувати та вирішити питання щодо прибрання з прибудинкової території нашого будинку ції Тимчасової електростанції для можливості підключення нашого дому до міських електромереж. Дякую.


2932624
Доброго дня!

Актуальна адреса проблеми вул.Метрологічна 109 (ЖК Кришталеві джерела)

Просимо допомогти у вирішенні наступних побутових питань:
- відсутня гаряча вода;
- будинок не опалюється, температура у квартирі 14 градусів;
- відсутній газ, хоч договір із Київгазом підписаний;
- електрична напруга подається з великими перепадами від 150 до 240 вольт, ввечері взагалі неможна приготувати їжу та нагріти воду щоб помитися, є високий ризик поламки побутової техніки;
- немає поштової адреси;
- не працюють ліфти, ЖЕК пояснює відсутністю постійної електрики.

Хотілось би також зазначити, що за документами, будинки введені в експлуатацію у грудні 2013 року, проте й досі відсутні комунікації. Також у жовтні 2014 закінчився останній термін введення в дію обїєкту нерухомості.


З повагою, Володимир.


3168663
Добрый день. Я купила квартиру в новостройке по улице Златустовская 14-18. Заказчиком строительства был КП ЖИТЛОИНВЕСТБУД-УКБ. Дома сданы еще в феврале этого года. Но до сих пор администрация Шевченковского района не дала этим домам почтовый адрес и я соответственно не могу получить обмеры БТИ квартиры и оформить право собственности. Пожалуйста, помогите узнать причину задержки и прискорьте процесс. Спасибо.


3166691
17 апреля 2015 года ПАТ ”ХК”Киевгорстрой” подал документы на присвоение адреса новострою (пр-т. Академика Глушкова 92-Б), однако по информации, полученной от Киевгорстроя адрес до сих пор не присвоен. От имени будующих жильцов дома по вышеуказанному адресу, прошу предоставить информацию про причину задержки в присвоении адреса, т.к. такие действия тормозят возможность заселения.


3087823
Я,інвестор  будинку ЖК”Адмірал”,  будівельна адреса вул М. Ушакова 1а  (забудовник Спецвисотмонтаж -буд”). Будинок введено в експлуатацію 25.12.2014,  На сьогоднішній день будинку не присвоєно поштову адресу. Прошу повідомити термін розгляду завки на присвоєння поштової адреси , а також  сприяння в якомога швидшому  присвоєннї поштової адреси об”єкту. Дякую.


2722503
Стосовно скарги Ш-845 (2710189) зареєстрованої 11.02.2014.

Адресу в ”Інформація про проблему” зазначено мною не вірно, так, як Драгоманова 40 Ж не має в переліку.

В скарзі йдеться мова не про те, що потрібно прискорити, чи дати відповідь про те, коли будуть забезпечені мінімальні норми житлово-комунальних послуг,  встановлені з метою забезпечення санітарно-гігієнічних вимог проживання людей та їх перебування в приміщеннях.
В скарзі прохання роз’яснити обслуговуючій організації, що вони повинні спершу забезпечити хоча б мінімальні норми житлово-комунальних послуг, а потім виставляти рахунки, не залежно від того якою датою підписано з ними договори.
Доки скарга розглядається мені виставили рахунок ще й за лютий з боргом за січень, а ключі станом на 12.03.2014 ще не передано, то за кого я повинен платити.
Конкретно, одне питання: З якої дати обслуговуюча організація має право виставляти рахунки?
Напишіть на аркуші одне речення.

Крім того, я не  Шевчуку І.О., який мешкає за адресою Вул. Милославська,3а, кв.28.

З повагою,
Шевчук Олексій Степанович
Інвестор квартири за адресою Драгоманова 40 Ж
12.03.2014 року


2645651
Шановний Олександре Павловичу!
Я, iнвестор будiвництва житлового комплексу за адресою м. Київ, пр-т Червонозоряний 150-162, кв. №43 будинку 6, насамперед хочу подякувати Вам за сприяння в розв’язаннi питання щодо присвоєння 
поштової адреси нашим будинкам, що дало змогу розпочати процес оформлення правовстановлюючих документiв. Але ситуацiя вимагає знову звертатися до Вас iз проханням навести лад в дiяльностi ПАТ ХК «Київмiськбуд», яке належить територiальнiй громадi м. Києва, та експлуатуючої органiзацiї ТОВ «Новобудова»:
Згiдно укладених договорiв мiж ПАТ ХК «Київмiськбуд» та iнвесторами будинки №4,5,6 мали бути побудованi та здани пiд заселення ще в вереснi 2012 року.
Але тiльки 23.05.2013 Правлiнням ПАТ ХК «Київмiськбуд» було прийняте рiшення про передачу житлових будинкiв 4,5,6 по пр-т Червонозоряний, 150-162 на обслуговування i експлуатацiю ТОВ «Новобудова», яка на сьогоднiшнiй день досi не прийняла вiд пiдрядника ТОВ «МЖК-1» житловi будинки пiд заселення.
Станом на 13.11.2013 року будинки досi не пiдключенi по постiйнiй схемi до електромережи та водопостачання, також вiдсутнє опалення квартир в будинку, не працюють лiфти.
Зважаючи на погоднi умови понад 300 сiмей iнвесторiв стали заручниками ситуацiї, коли рахунок йде на днi, адже без пiдключення опалення iнвестори не зможуть розпочати ремонтнi роботи в проiнвестованих ними квартирах. Фактично нас готують до того, що заселитися ми зможемо лише навеснi 2014 року i це в найкращому випадку.
Таким чином ПАТ ХК «Київмiськбуд» як забудовник даних будинкiв, умисно зволiкає у виконаннi свого обов’язку щодо передачi даних будинкiв пiд заселення.
У зв’язку iз вищевикладеним, звертаюсь до Вас, Олександре Павловичу, iз проханням взяти пiд особистий контроль питання передачi наших будинкiв до експлуатуючої органiзацiї, пiдключення до мереж тепло- та водопостачання, виконання ПАТ ХК «Київмiськбуд» обов’язку щодо здачi будинкiв пiд заселення в 2013 роцi та недопущення перенесення заселення наших будинкiв на 2014 рiк.


3191003
У нас новобудова, будинок здано під заселення 30.12.14, договір з ЖЕК-ом заключено, документи на право власності отримано. На даний момент в будинку немає ні світла, ні працюючих ліфтів. Працівники ЖЕКу пояснень не надають. Адреса житлово-експлуатаційної компанії вул. Урлівська, 30, ТОВ ”Пуец”.


3141686
Доброго дня.

Невідомо чи забудовник таки ввів в експлуатацію 4-6 секції будинку, що створює для власників квартир проблеми у зв’язку із неможливістю укладення прямих договорів із ПАТ «Київенерго». Наразі всі комунальні послуги проходять через ”Рембудсервіс”.

наскільки мені відомо із подібними заявами повинні були звернутися і інші жильці за цією адресою

дякую.


3438522
Здравствуйте!

Жалоба касается нескольких вопросов:

1. Присвоение адреса. Дом (ЖК Минский) сдан в эксплуатацию в декабре 2014 года, - адреса до сих пор нет.

2. Оформления права собственности. Все условия договора о финансировании строительства с моей стороны выполнены (объект полностью проинвестирован в сроки, предусмотренные договором). В свою очередь другая сторона инвестиционного процесса, а именно Застройщик (КП Спецжитлофонд), почему-то не выполнил своих обязательств: до 31.03.2015 оформить право собственности.

3. Подключение отопления и горячего водоснабжения, - по состоянию на 21.10.2015 отсутствует и то, и другое. Дом открыт под заселение в апреле 2015 года, и, соответственно, уже заселен. КП Спецжитлофонд нагло врет по поводу даты подключения коммуникаций: по последней информации, которую мне предоставили вчера в приемной, отопление должно быть подключено сегодня, - но, увы, оно отсутствует.

Хочу выяснить обстоятельства, при которых происходит затягивания сроков, и, все-таки, узнать даты выполнения своих обязательств со стороны КП Спецжитлофонд по всем 3-м пунктам.

Спасибо!

С ув., Ольга


2553355
Доброго дня.
Додаю лист-звернення для втручання в складну ситуацію по заселенню в новобудову Київміськбуду за адресою Червонозоряний проспект 158-160..
Звернення (письмові та усні) до Київміськбуду та їх відповіді про передачу квартири у власність не виконуються більше року.
Ще інвесторам треба виплачувати за втрачений рік. Ми ж розраховували на своєчасне заселення до квартири.
Інше питання-щодо заміру площі БТІ:
У квартирі штукатурки не має, таким чином  заміри БТІ збільшують площу. Проектні дані площі розраховують по осям, як відомо!.


3203063
Прошу Вас сприяти вирішенню наступних питань житлового об’єкту ЖК «Стародарницький», що знаходиться у Дніпровському районі м. Києв за адресою Харківське шосе, 17А, 02090:

1. Включити ЖК «Стародарницікий» в офіційний адресний реєстр житлового фонду м. Києв та надати йому офіційну поштову адресу. Наразі на сайті КМДА цей об’єкт нерухомості відсутній.

2. Сприяти скорішому підключенню даного ЖК до міських мереж водопостачання та електропостачання.

Даний житловий комплекс висотою 18-29 поверхів збудовано у 2012 році на кошти інвесторів. На даний момент в ньому проживають близько 650 людей, будинок знаходиться на самообслуговуванні.


3203005
18.06.2015р.

Кличко В.В.
Голові Київської Міської Державної в м.Києві адміністрації

Заява
  
Шановний Віталію Володимировичу,
 
Просимо Вас сприяти вирішенню наступних питань житлового об’єкту ЖК «Стародарницький», що знаходиться у Дніпровському районі м. Києв за адресою Харківське шосе, 17А, 02090:
 
1.    Включити ЖК «Стародарницікий» в офіційний адресний реєстр житлового фонду м. Києв та надати йому офіційну поштову адресу. Наразі на сайті КМДА цей об’єкт нерухомості відсутній.
 
2.    Сприяти скорішому підключенню даного ЖК до міських мереж водопостачання та електропостачання.
 
Даний житловий комплекс висотою 18-29 поверхів збудовано у 2012 році на кошти інвесторів. На даний момент в ньому проживають близько 650 людей, будинок знаходиться на самообслуговуванні.  
 
 
З повагою,
Фещенко С.М.


3129166
Добрый день! Просим исправить ошибку с присвоением номера дому 1а ул.Николая Ушакова (ЖК”Адмирал”) почтового номера 1г. Так как это приведет к путанице и нарушает всякую логику. Первыми были возведены и которым уже были присвоены номера дома 1б и 1в. Сейчас введен в эксплуатацию первый дом 1а, но почему-то ему присвоена нумерация 1г??? Дальше заканчивается строительство последнего дома ЖК”Адмирал”, который должен иметь нумерацию 1г.


2749880
Доброго дня!
За даною  адресою знаходиться новобудова Київміськубуду. На протязі двох місяців Київміськбуд не видає правоустановчі документи на квартиру, посилаючись на те, що Держадміністрація Солом”янського району не присвоює даному будинку поштової адреси.
Прохання пояснити, чому Держадміністрація Солом”янського району так довго не присвоює  зданому в експлуатацію будинку поштову адресу.
Якщо звернення не за адресою, прохання переадресувати його за належністю.
Дякую.


3092528



2718566
В дополнение к обращению С-2701 по поводу сдачи в эксплуатацию дома на ул. Туманяна 15а. То, что коробка дома введена в эксплуатацию это понятно. имелись ввиду лифты, котельная, подключение по постоянной схеме электричества, и тд, когда это будет введено в эксплуатацию? И дополнительно прошу пояснить, как можно принять дом без принятия вышеперечисленных вещей.


2716073
За вказаною адресою знаходиться новобудівля Клубний будинок ”Геліус” (будівельна адреса).
Будинок введений до експлуатації 27 липня 2013 року.
Й досі власники квартир не отримали ані документів, ані ключів.
Представники ”Ніки Інвест” посилаються на затримку у зв’язку з реєстрацією поштової адреси, що знаходиться у Вашій компетенції.

Прохання роз’яснити ситуацію, чому не реєструється поштова адреса.


2713599
Прошу пояснить причины, по которым до сих пор не сдан дом на улице Туманяна 15А (фото прилагаю). По возможности укажите сроки его сдачи. Спасибо.


2962581
Доброго дня!
Прошу надати інформацію з якої причини КМДА не приймає на баланс житлові будівлі, що знаходяться за адресою Харківське шосе 19-а, та Харківське шосе 17-а? Чому ці будівлі не здаються в експлуатацію? Будинки заселені на 95% молодими сімями з діітьми. Чому на 11/11/2014 р відсутнє опалення?


2904640



3174202
Я є інвестором будівництва житлового будинку за адресою вул. Обухівська, 135 А (поштова адреса вул. Антонова-Овсієнка, 4). Забудовник - ”Київміськбуд”.
В процесі даного будівництва, для проведення комунікацій до будинків було розрито/пошкоджено дорожнє покриття на наступних вулицях:
- вул. Антонова-Овсієнка
- вул. Обухівська
- вул. Академіка Булаховського

Після завершення робіт асфальтове покриття було відновлено  на ділянках: вул. Антонова-Овсієнка та вул. Академіка Булаховського.

При цьому вся ділянка на  вул. Обухівській залишилась без асфальтового покриття. В даний момент вся ця вулиця засипана глиною, піском та землею, і все це перетворюється в багнюку під час дощу.

Скарга №1: 
Чому асфальтове покриття на  вул. Обухівській досі не відновлено?
Враховуючи те що в нових будинках буде немало дітей, яким треба буде ходити в дитячі садочки або до школи, окрім відновлення дорожного покриття має бути обов’язковим наявність тротуару для пішоходів (для забезпечення безпеки їх руху).

Скарга №2: Незважаючи на те, що покриття на вул. Антонова-Овсієнка було відновлене, там теж взагалі немає тротуару.

Питання: ким і коли планується відновлення асфальтового покриття і облаштування тротуарів для пішоходів на вказаних ділянках?


2891527
Дому год. До сих пор нет решения о сохранении адреса (был реконструирован Спецжильёфондом), без адреса нельзя получить правоустанавливающие документы, зарегистрироваться, получить субсидию,  распоряжаться. Прошу принять необходимое решение.


3041625



3114521
Двічі я звертався до вашого контактного центру (№ звернення Р - 7053; та Р - 1852)з приводу того, що будинок по вул Петропавлівська 50-Б ще й досі підключений до тимчасової схеми постачання елетроенергії. Будинок вже зданий в експлуатацію майже два роки. У зв’язку з тим, що тимчасова підстанція в пікові навантаження вранці та ввечері не витримує потужностей - відбувається відключення електроенергії по всьому будинку, що призводить до відключення опалення, подачі води, освітлення, ел. плит, оскільки будинок залежить на 100% від електрики. Я неодноразово звертався до КП ”Спецжитлофонд” з цією проблемою. В свою чергу КП ”Спецжитлофонд” обіцяє вирішити цю проблему, але рік поки що вона не вирішується. Просимо вас вирішити дану проблему. І до речі на мою заяву №Р-7053 з жовтня минулого року відповідь від вас не надійшла.
Даним питанням займався і займається Спасибко. Прогресу у вирішенні питання не має. У відповіді, що нещодавно дав Спасибко - зазначено, що будинок забезпечений електроенергією у повному обсязі по тимчасовій схемі.
У мене питання - чому тоді сьогодні (8.04.2015р) теж було тимчасове відключення електроенергії, що супроводжувалось перепадом напруги? Те що будинок підключений по тимчасовій схемі - це я і без Спасибко знаю, що і зазначив у своєму листі.
У мене чітке питання, як сталося, що будинок офіційно зданий в експлуатацію вже два роки, а постійної електроенергії не має? Без постійних закінчених мереж згідно з чинним законодавством - жоден об’єкт в експлуатацію не може бути зданий. У мене враження, що Спасибко, або саботує дане питання, або рівень його фахівців не відповідає займаним посадам.


3081396
21.10.14 року я звернувся до вашого контактного центру телефоном (№ звернення Р - 7053) з приводу того, що будинок по вул Петропавлівська 50-Б ще й досі підключений до тимчасової схеми постачання елетроенергії. Будинок вже зданий в експлуатацію майже два роки. У зв’язку з тим, що тимчасова підстанція в пікові навантаження вранці та ввечері не витримує потужностей - відбувається відключення електроенергії по всьому будинку, що призводить до відключення опалення, подачі води, освітлення, ел. плит, оскільки будинок залежить на 100% від електрики. Я неодноразово звертався до КП ”Спецжитлофонд” з цією проблемою. В свою чергу КП ”Спецжитлофонд” обіцяє вирішити цю проблему, але рік поки що вона не вирішується. Просимо вас вирішити дану проблему. І до речі на мою заяву №Р-7053 з жовтня минулого року відповідь від вас не надійшла.


2813965
10 РАЗ ПИШУ, НО ДО СИХ ПОР ВЫ НЕ ВНЕСЛИ КОРРЕКТИРОВКУ В СИСТЕМУ КБУ «КОНТАКТНИЙ ЦЕНТР МІСТА КИЄВА 1551»
ПРОЖИВАЮ ПО УЛИЦЕ ВАЩЕНКО, 5, 276, НО ИЗ-ЗА ПРОИЗВОЛА МЕСТНЫХ ВЛАСТЕЙ, ДОМУ ДО СИХ ПОР, ВОПРЕКИ РЕШЕНИЮ ОКРУЖНОГО АДМИНИСТРАТИВНОГО СУДА НЕ ПРИСВОЕН АДРЕС, И АДРЕСА НАШЕГО ДОМА НЕТ В В ВАШЕЙ СИСТЕМЕ

в доме ПО УЛИЦЕ ВАЩЕНКО, 5, второй подъезд
07/07/2014, 08/07/2014, 09/07/2014, 10/07/2014 года отсуствует электричество, не работают лифты.
сотрудники жека на неоднократные жалобы отвечают:
”в доме отсуствует электричество потому что он до сих пор подключен по временной схеме”

сколько это будет продолжаться?
почему дом введенный в эксплуатацию в декабре 2013 года до сих пор подключен по временной схеме.
должно ли волновать жильцов дома по какой схеме  и как подключен дом?
мы хотим, имеем право и должны получать коммунальные услуги и требуем чтобы ЖЕК предоставлял их в полном объеме.
просьба помоч решить данную проблему.


2781963
проживаю по улице Ващенко, 5, 276, но из-за произвола местных властей, дому до сих пор, вопреки решению окружного административного суда не присвоен адрес, и адреса нашего дома нет в в Вашей системе, хотя в доме проживает более 1000 жильцов.

в доме по Ващенко, 5, проживают сотни людей, но несмотря на это мы лишены самой элементарной инфраструктуры:
1. в доме отсуствует горяее водоснабжение
2. дом 20этажный, но не смотря на это в каждом из подъездов работает не больше 1 лифта, жильцы вынуждены ждать лифта по 10-20 минут, в выходные дни (три раза за последний месяц 16-17-18 мая, 24-25 мая, 31 мая) электроэнергия в подъезде отсуствует и единственный лифт не работает, на лестницах отсуствует освещение
3. дом подключен по временной схеме электроснабжения, поэтому регулярно отсуствует электроэнергия в доме, дом оборудован электроплитами, и в доме отсуствует горячая вода как жильцы должны есть и мыться? может быть жечь костры на этажах?
4. застройщик, фирма ООО ”Девелопер” без учета мнения жильцов навязал обслуживающей организацие частный жек ООО ”Компасс”, который выставляет тарифы за пользование электроэнергией как юридическим лицам. В ТО ВРЕМЯ, КАК В ДОМЕ УСТАНОВЛЕНЫ ЭЛЕКТРОПЛИТЫ И ОТСУСТВУЕТ ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ.

КАК ДОЛГО БУДЕТ ПРОДОЛЖАТЬСЯ ЭТОТ БЕСПРЕДЕЛ.
ЖИЛЬЦЫ ДОМА ТРЕБУЮТ РАЗОБРАТЬСЯ НЕЗАМЕДЛИТЕЛЬНО С ЭТОЙ СИТУАЦИЕЙ И НАКАЗАТЬ ВИНОВНЫХ!


2781952
на мою жалобу об ужасном состоянии дорожного покрытия улицы Ващенко (полное отсуствие дорожной инфраструктуры)
получил невразумительную отписку (приведена ниже) в которой вообще не слово не сказано об улице Ващенко, только об улице Чавдар.
в моем обращении не было вопросов когда и что планируют сделать, а был вопрос почему тысячи людей живут на улице без уложенного асфальта, сделаных пешеходных дорожек, пешеходных переходов и т.д.
меня совершенно не интересует что планирует ТОВ “Фірма “Девелопер”
НИЧЕГО ИЗ ЗАПЛАНИРОВАННОГО В НАШЕМ МИКРОРАЙОНЕ ОНА ДО СИХ ПОР НЕ СДЕЛАЛА
1.не построен детсад
2.не начато даже строительство школы!
3. не начато строительство паркингов, а места отведенные городом для строительство паркингов ТОВ “Фірма “Девелопер” незаконного застроило жилыми домами
4. не начато строительство спорткомлекса и стройплощадки
5. инфраструктура микрорайона не сделана при том что 11 домов построено и введено в эксплуатацию и более 10 000 человек каждый день должны терпеть этот беспредел.
 жильцы Молодежного квартала требуют разобраться и наказать виновных, в дарницкой райадминистрации и лишить ТОВ “Фірма “Девелопер” разрешения строить и эксплуатировать территории района

Директору КБУ «Контактний центр міста Києва» (1551)
Стефановичу Є.А.
Про будівництво доріг
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» щодо будівництва вул. Ващенко - вул. Є.Чавдар, розглянуто Дарницькою районною в місті Києві державною адміністрацією, в межах наданих повноважень. За результатами розгляду повідомляємо наступне. 
Забудовником 2,3,4 мкр. ж/м Осокорки є ТОВ “Фірма “Девелопер”, яка проінформувала, що закінчення робіт по будівництву вул. Є. Чавдар (відповідно до проектної документації) заплановано на III квартал 2014 року. 
На сьогодні, відповідно до п. 6 протоколу доручень Київської міської державної адміністрації від 17.10.2013 № 165, до моменту передачі на баланс експлуатуючим дорожнім організаціям вул. Є.Чавдар, забудовники несуть персональну відповідальність за тимчасову схему ОДР, утримання, зовнішнє освітлення та водовідведення зливових і талих вод тощо.
Одночасно інформуємо, що Дарницька райдержадміністрація в черговий раз зверталась листом від 17.03.2014 №101-1776/03 до виконавчого органу Ки z


2781946
10 РАЗ ПИШУ, НО ДО СИХ ПОР ВЫ НЕ ВНЕСЛИ КОРРЕКТИРОВКУ В СИСТЕМУ КБУ «КОНТАКТНИЙ ЦЕНТР МІСТА КИЄВА 1551»
ПРОЖИВАЮ ПО УЛИЦЕ ВАЩЕНКО, 5, 276, НО ИЗ-ЗА ПРОИЗВОЛА МЕСТНЫХ ВЛАСТЕЙ, ДОМУ ДО СИХ ПОР, ВОПРЕКИ РЕШЕНИЮ ОКРУЖНОГО АДМИНИСТРАТИВНОГО СУДА НЕ ПРИСВОЕН АДРЕС, И АДРЕСА НАШЕГО ДОМА НЕТ В В ВАШЕЙ СИСТЕМЕ

ЖИЛЬЦЫ МОЛОДЕЖНОГО КВАРТАЛА :УЛИЦА ВАЩЕНКО 1, 3, 5, УЛ.ЧАВДАР 2, 8, 14, 18, И ДРУГИЕ СТАЛИ ЗАЛОЖНИКАМИ МОШЕННИКОВ ИЗ БАНКА ”АРКАДА” И ТОВ “ФІРМА “ДЕВЕЛОПЕР”.
НАС СОВЕРШЕННО НЕ ДОЛЖНО ИНТЕРЕСОВАТЬ КТО И ЗА ЧЕЙ СЧЕТ ПОСТРОИЛ КАБЕЛЬНЫЕ КОЛОДЦЫ В МИКРОРАЙОНЕ, МЫ ХОТИМ И ДОЛЖНЫ ПОЛУЧАТЬ УСЛУГИ ОТ РАЗНЫХ ПОСТАВЩИКОВ, А В ДАННЫЙ МОМЕНТ МЫ ВООБЩЕ НЕ МОЖЕМ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ В НАШИХ ДОМАХ УСЛУГАМИ СТАЦИОНАРНОЙ ТЕЛЕФОНИИ И КАБЕЛЬНОГО ТЕЛЕВИДЕНИЯ. КАК ДОЛГО БУДЕТ ПРОДОЛЖАТЬСЯ ЭТОТ БЕСПРЕДЕЛ? ПОД ЧЬИМ ПРИКРЫТИЕМ ЭТО ВСЕ ПРОИХОДИТ? КОМУ И КАКИЕ ОТКАТЫ ПЛАТИТ ТОВ ФIРМА ”КОМПАС”.
КУПИВ КВАРТИРЫ У , КАК ОКАЗАЛОСЬ МОШЕННИКОВ (БАНК ”АРКАДА” И ТОВ “ФІРМА “ДЕВЕЛОПЕР”), МЫ ПОЛНОСТЬЮ ОПЛАТИЛИ ПРОЕКТИРОВКУ, СТРОИТЕЛЬСТВО И ВВОД В ЭКСПЛУАТАЦИЮ ИНФРАСТРУКТУРЫ, А ИМЕННО КОЛОДЦЕВ СЛАБОТОЧНОЙ КАНАЛИЗАЦИИ И ДР.,
НО ЭКСПЛУАТИРУЮЩАЯ НАШИ ДОМА ОРГАНИЗАЦИЯ  ТОВ ФIРМА ”КОМПАС” НЕ ПУСКАЕТ В НАШ КВАРТАЛ ИНТЕРНЕТ, ТЕЛЕВИЗИОННЫХ ПРОВАЙДЕРОВ И ОПЕРАТОРОВ СТАЦИОНАРНОЙ ТЕЛЕФОНИИ ССЫЛАЯСЬ НА ТО, ЧТО ИМ НЕ ПРИНАДЛЕЖИТ ИНФРАСТРУКТУРА КОЛОДЦЕВ СЛАБОТОЧНОЙ КАНАЛИЗАЦИИ,
В СВОЮ ОЧЕРЕДЬ, ЭТА ИНФРАСТРУКТУРА НЕЗАКОННО ПРИНАДЛЕЖИТ ПАТ ”ТРЕСТ КПШБ-2” ЯВЛЯЮЩЕСЯ УЧЕРЕДИТЕЛЕМ И ВЛАДЕЛЬЦЕМ ТОВ ФIРМА ”КОМПАС” , И ПАТ ”ТРЕСТ КПШБ-2”  УТВЕРЖДАЕТ ЧТО СПРОЕКТИРОВАЛО И ПОСТРОЕЛО ЗА СВОЙ СЧЕТ ДАННУЮ ИНФРАСТРУКТУРУ И НЕ ПОЗВОЛИТ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ЕЮ НИКОГМУ, КРОМЕ ЕЩЕ ОДНОЙ СВОЕЙ ДОЧЕРНЕЙ СТРУКТУРЕ ТОВ «ЮНІОНКОМ».

НЕОДНОКРАТНЫЕ ОБРАЩЕНИЯ В ТОВ ФIРМА ”КОМПАС”, АНТИМОНОПОЛЬНЫЙ КОМИТЕТ УКРАИНЫ И ДРУГИЕ ИНСТАНЦИИ НЕ ПОМОГЛИ РЕШЕНИЮ ДАННОЙ ПРОБЛЕМЫ.
ПРОСИМ ПОМОЧЬ РЕШИТЬ ДАННУЮ ПРОБЛЕМУ, И ОБЯЗАТЬ ТОВ ФIРМА ”КОМПАС” ПУСИТЬ В ДОМ ПО ВАЩЕНКО 5, ОПЕРАТОРОВ СТАЦИОНАРНОЙ ТЕЛЕФОНИИ (В ТОМ ЧИСЛЕ УКРТЕЛЕКОМ), ПРОВАЙДЕРОВ ИНТЕРНЕТ И ТЕЛЕВИДЕНИЯ.


3104967
Прошу надати пояснення, який орган та в які терміни видає довідку про присвоєння поштової адреси об’єкту нерухомості (житлового багатоквартирного будинку).


3077296
В заявлении от 4 марта № П-4244 мной была допущена досадная описка в начале письма. В пункте «б)»  слова «временные автогаражи» следует заменить на «кооперативная автостоянка, расположенная на временно отведённом участке площадью 3 440 кв.м.» Прошу учесть данный нюанс, т.к. он крайне важен при рассмотрении заявления № П-4244. 
Согласно Разрешительному письму Киевского горисполкома от 13.01.88 г. № 01 – 132 и разработанной ГУ «Киевпроект» «Схеме размещения гаражей и стоянок в г. Киеве до 2000 года с выделением I очереди до 1995 года» временная автостоянка подлежала выносу за пределы территории, выделенной под строительство жилого дома 2А и его придомовой территории. 
С этой целью, в 1993 г., мной был разработан Эскизный проект, рассмотренный Киевгосэкспертизой и согласованный ГлавАПУ г. Киева, на основании которого в том же году был выполнен и передан заказчику АО «Кооперативная – 2» Рабочий проект платной автостоянки с лёгким металлическим покрытием по ул. Семьи Сосниных,4. Однако, вместо временных автостоянок по ул. Семьи Сосниных, № 3А и № 4, были построены капитальные гаражи, что по законодательству Украины квалифицируется как самовольное строительство со всеми вытекающими отсюда последствиями.


3076528
В 1992 году жилой дом 2А по ул. Академика Королёва был сдан в эксплуатацию с грубейшими нарушениями проектной документации: а) не была осуществлена частичная реконструкция ул. Семьи Сосниных; б) не были вынесены с территории дома временные автогаражи; в) перед входами в жилые секции дома построена не предусмотренная генпланом платная автостоянка.  В результате 315-ти квартирный жилой дом фактически оказался без придомовой территории, а расположенная на территории дома бойлерная оказалась посреди проезда, так и не ставшего ул. Семьи Сосниных.
В связи с изложенным, просим соответствующие органы Киевской власти ответить на следующие вопросы жильцов дома:
1. На каком основании на расстоянии 18 м. от окон жилых помещений дома 2А, с захватом его территории, построены капитальные автогаражи по ул. Семьи Сосниных 3А, общей площадью застройки более 18 000 кв.м.?  (разрешительные документы на проектирование и строительство, кто заказчик и кому принадлежат гаражи).
2. На каком основании с нарушением градостроительных, санитарных и пожарных норм и правил, без согласия жильцов дома, 23 года эксплуатируется не предусмотренная генпланом   платная автостоянка, расположенная между детскими площадками, на расстоянии 5 м. от окон жилых помещений?
3. Когда будет восстановлена придомовая территория дома 2А в границах и инфраструктурой, предусмотренных утверждённым генпланом?


3075805
Жилой комплекс ”Озерный” (застройщик ХК Киевгорстрой) введен в эксплуатацию 24.12.2014, однако до настоящего времени домам КГГА не присвоен почтовый адрес из-за чего до сих пор не проведено оформление право собственности покупателями квартир. Сложилась абсурдная ситуация, когда город не с коммунальной строительной компанией не могут уже два месяца не могут договориться о присвоении адреса трем новым домам на 600 квартир!
Прошу содействовать как можно более быстрому присвоению почтовых адресов жилым домам ЖК ”Озерный” ул. Обуховская 135а (дома 1-3). Спасибо.


2676680
Коли нарешті буде введено в експлуатацію житлові будинки по провулку Моторному, 3а?????????


2606142
Добрый вечер!
Я и мой не совершеннолетний сын являемся хозяевами квартиры 3 дома 1а по ул.Макаренко.Квартира была приобрети по государственной программе 70-30,в доме еще 28 семей приобрели квартиры по этой программе.Дом сдали в эксплуатацию в марте месяце,но до сих пор Жек (Житло-сервис) дом не заселил.Мы жильцы дома лично в руки отдавали наше письменное обращение Александру Попову  с просьбой помочь нам с заселением.Он обещал нам помочь.С КМДА нам пришел ответ что заселение дома будет в 15-16 октября(номер 006-1949),но Жек и застройщик дома Житлоинвест УКБ дом не заселяют,каждую неделю обещая нам заселение на следующее недели и так уже пол года..Мы имея квартиры с детьми вынуждены скитаться.Возникает вопрос,почему с КМДА нам пишут что мы заселимся 15 октября,а Жек и застройщик получается на КМДА не реагируют,а продолжают творить что хотят,издеваясь над нами.У нас осталась одна надежда,что Вы нам поможете.Очень просим не остаться равнодушными к нашей проблеме,что-бы все таки участники программы Доступное жилье смогли жить в своих квартирах.
Заранее спасибо!


2983009
пожалуйста помогите добится от обслуживающей организации ООО ”Фирма ”Компас” дома 5 по улице Ващенко соблюдения законодательства
почему наш дом не внесен в систему http://municipal.kiev.ua:8080/kiev/
почему по нем не разработаны и не утверждены тарифы?,
на основании каких тарифов нам выставляется квартплата?
почему большинство положенных услуг нам не предоставляются?
1.	Витрати з технічного обслуговування внутрішньобудинкових систем ГВП і ХВП, водовідведення, теплопостачання та зливової каналізації
горячее водоснабжение отсуствует.
холодная вода подается с катастрафически малым давлением.пользоваться ею на 20ом этаже, особенно в часы пик невозможно
2. 	Витрати з технічного обслуговування ліфтів
в подъезде 20этажей, из них включено 2 лифта (третий никогда не эксплуатировался).
грузовой лифт скрипит, стонет и разваливается на ходу, пользоваться им опасно. ”Компас” отказывается включать третий лифт.
3. 	Енергопостачання ліфтів
при работающих 2х лифтах, рассчитывается ли наша квартплата, как за использование трех? кто и как может проконтролировать это? ЖЕК отказывается предоставлять нам расчеты по квартплате.
4. Витрати на обслуговування ППА і ДВ, а також на інші внутрішьобудинкові інженерні системи
второй подъезд, в котором я живу не подключен к пожарному пульту и не обеспечен другими средствами пожарной безопасности, которыми должен быть оборудован в соотвествии с законодательством.
5. Витрати з освітлення місць загального користування і підвалів та підкачування води
подкачка воды, несмотря на многочисленные жалобы катастрофически низкая, давления в кранах отсуствует и не соотвествует нормам.
6. Прибирання і вивезення снігу, посипання частини прибудинкової території, призначеної для проїзду, протиожеледними сумішами
на дворе снег и гололед, но ЖЕК ничего не делает для обслуживания околодомовой территории, снег не убран, лед ничем не посыпан.


3312856
«ЕФІР»
Добрый день!
От имени жильцов №3 дома  ЖК Яскравый (Интергалбуд - застройщик) по ул.М.Майорова 8 хочу обратится к Вам с проблемой бездеятельности НАШЕГО КОММЕРЧЕСКОГО ЖЕКа ”Инвестбудгаличина” в главе Крупа А.Р - комплекс еще полностью не построен, но у него УЖЕ множество проблем и недочетов. ЖЕК работает как все люди с 9-1Жильцы понять не могут, как дом могли ввести в эксплуатацию если в нем: 
1. не работают вытяжки, постоянная обратная тяга, 
2. пожарная лестница местами закрыта, и выйти на нее нет возможности, на 1м этаже она вовсе закрыта на ключ, но и то с нее не выйдешь на общий коридор - ТАКОЕ ВОЗМОЖНО?
3. Пожарная сигнализация  - на батарейках, и беззвучная - в случай пожара об этом никто не узнает, звукового оповещения нет!
4. Пешеходного перехода с комплекса (парной стороны улицы) на другую сторону улицы (не парной стороны) НЕТ, машинами все заставлено не перейти дорогу пешеходу, не выехать на автомобиле - ничего не видно.
5. Перед парадным имеется ”проезжая часть” для жильцов на которой РАЗМЕЩЕНО  КАНАЛИЗАЦИОННЫХ ЛЮКОВ - которые в свое время тарабанят КРУГЛОСУТОЧНО!
6. Канализация - за ИЮЛЬ было 4 затопления 1го этажа - Сантехники сказали что не правильная канализация - ЖЕК и ЗАСТРОЙЩИК ничего менять не собираются. На первом этаже после затопления имеется грибок на стенах в общем коридоре и сыпется штукатурка (см 40-50 от пола)
7. В доме напряжение электроэнергии не менее 232 В, вечером 266 это не предел.
8. Освещение периодически отсутствует на улице вокруг дома, на пожарной лестнице оно и вовсе НИКОГДА не включается, в случай пожара есть 2 варианта, или прыгать в окно - а в доме 23 этажа(на некоторых этажах выйти на лестницу нет возможности из за закрытых дверей и отсутствующих дверных ручек), или поломать руки ноги - спустившись вслепую вниз по ступенькам!
9. Есть консьержы, которые вписаны в квитанцию, на них с квартиры платится 50грн, 4 консьержа, НО получают они 1200грнмес - ВСЕ ОСТАЛЬНОЕ ЗАБИРАЕТ ЖЕК, и налоги. Удобств для консьержей нет, не микроволновки, ни воды питьевой - бегают набирают в бювете. 
10. ПОСТОЯННЫЕ РАЗГОВОРЫ И ЗАЯВЛЕНИЯ В ЖЕК НЕ ПОМОГАЮТ, ОНИ НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЮТ, КОРМЯТ ОБЕЩАНИЯМИ! И ДЕРУТ ЗА ПРИДОМОВУЮ ТЕРРИТОРИЮ 4,70 ГРН, ЗА ЭЛЕКТРИКУ 78 КОП, В НЕ ЗАВИСИМОСТИ ОТ КОЛИЧЕСТВА ИСПОЛЬЗОВАННОЙ ЭЛЕКТРОЕНЕРГИИ (т.  8ս


3044360
До Вас звертаються мешканці 270 квартирного житлового будинку, розташованого за адресою: вул. Олевська, буд. 9 (Святошинський район, житловий масив Новобіличі).

Просимо змусити забудовника ЖК «Сосновий бір» (www.sosnoviy.com.ua)   в  3 секції вул. Олевська, буд. 9 закінчити наступні роботи:
1.	Встановити два ліфти;
2.	Встановити електрощитову (в підвалі), електрику всього будинку, індивідуальні лічильники; 
3.	Підключити по постійній схемі комунальні мережі; 
4.	Встановити габаритні вогні на даху  32 поверхового будинку;
5.	Встановити протипожежну сигналізацію + диспетчерську;
6.	Обладнати систему димовидалення;
7.	Впорядкувати МЗК.
8.	Провести міроприємства з надання будинку поштової адреси.
Будемо щиро Вам вдячні за вирішення зазначених питань.


2847982



2847980
КОГДА УЖЕ БУДЕТ ДОРАБОТАН ЭТОТ ВОПРОС?

23 Травня 2014  П-6546
Прийняття в експлуатацію закінчених будівництвом об’єктів
18/04/2014 мной была зарегистрирована заявка 18 Квітня 2014  П-4818 
о том что дому по улице Ващенко 5, незаконно не присваивают адрес, 
ответ от Відповідальний: Управління містобудування та архітектури [Сінцов Геннадій Львович ]
Дата контролю: 5 Травня 2014 до сих пор не получен, но в этой заявке указан комментарий
о том, что банк ”Аркада” застройщик нашего дома подал не полный пакет документов,

этот комментарий написан Сінцовым Геннадем Львовичем после того как 28/04/2014 суд постановил признать действия работников Дарницкой райдминистрации незаконными и обязать присвоить дому 5 по улице Ващенко адрес.

прошу проинформировать меня не тот ли Сінцов Геннадій Львович отвечает за незаконные действия Дарницкой райадминистрации, 
банк ”Аркада” испытывал проблемы с присвоением адреса по домам введенным в эксплуатацию Чавдар 20, Чавдар 22, Чавдар 24, 
подавал в суд на дарницкую райадминистрацию, выигрывал суды по каждому из домов, а сотрудники дарницкой райадминистрации упорно и незаконно продолжают противодействовать в получении вновь построенными домами адресов и незаконно вымогают у сотрудников банка ”Аркада” взятки для решения данного вопроса.

жильцам же домов, которые терпят этот произвол Сінцов Геннадій Львович шлет ответы о том что банк предоставил ”неполный пакет документов”

прошу разобраться, наказать виновных пресечь коррупционные действия сотрудников рай и горадминистрации, 

сколько еще жильцы наших домов будут заложниками произвола чинуш?
если у горадминистрации есть какие то вопросы и претензии к банку ”Аркада” почему городские власти не подают в суд на банк ”Аркада”

Відповідальний: Управління містобудування та архітектури [Сінцов Геннадій Львович ]
Дата контролю: 9 Червня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем


2847976
18 Квітня 2014  П-4818
Прийняття в експлуатацію закінчених будівництвом об’єктів
В СТРАНЕ, ГОРОДЕ, РАЙОНЕ ТВОРИТСЯ ПОЛНЕЙШИЙ БЕСПРЕДЕЛ! ПОМОГИТЕ!!
Я ПРОЖИВАЮ ПО АДРЕСУ УЛ. ВАЩЕНКО, 5, КВ.276
НО ДАЖЕ В ВАШЕЙ СИСТЕМЕ НЕ МОГУ ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ, ПОТОМУ ЧТО ДЛЯ ВАС НЕ СУЩЕСТВУЕТ ТАКОГО АДРЕСА,
НО ЭТО 400 КВАРТИРНЫЙ ДОМ. ОН СДАН В ЭКСПЛУАТАЦИЮ 3 ДЕКАБРЯ 2013 ГОДА, В НЕМ БОЛЕЕ ТЫСЯЧИ ЛЮДЕЙ.
ДАРНИЦКАЯ РАЙАДМИНИСТРАЦИЯ ОТКАЗЫВАЕТСЯ ПРИСВАИВАТЬ ДОМУ АДРЕС, ИЗ ЗА ЧЕГО ЖИЛЬЦЫ НЕ МОГУТ ПРОПИСАТЬСЯ, ПОЛУЧИТЬ ДОКУМЕНТЫ НА ПРАВО СОБСТВЕННОСТИ, МЫ НЕ МОЖЕМ СТАТЬ НА УЧЕТ В ПОЛИКЛИННИКУ, ДОМ НЕ ПОДКЛЮЧЕН ПО ПОСТОЯННОЙ СХЕМЕ К ЭЛЕКТРОСЕТИ, ИЗ ЗА ЭТОГО В ДОМЕ НЕТ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ, МНОЖЕСТВО ДРУГИХ НАСУЩНЫХ ПРОБЛЕМ!!!, НАШИ ПРОБЛЕМЫ, ХОТЯ МЫ ЗАПЛАТИЛИ ОГРОМНЫЕ ДЕНЬГИ ЗА НАШИ КВАРТИРЫ, И БАНК ”АРКАДА” ДОЛЖЕН БЫЛ НА ЭТИ ДЕНЬГИ ПОСТРОИТЬ СОЦИАЛЬНУЮ ИНФРАСТРУКТУРУ. НО НЕ ВЫПОЛНИЛ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА С ИНВЕСТОРАМИ, И В МИКРОРАЙОНЕ НЕ ПОСТРОЕНА НИКАКАЯ ИНФРАСТРУКТУРА, ЛЮДИ МЕСЯЦАМИ ЖДУТ ВСЕЛЕНИЯ, А ПОТОМ ГОДАМИ ПОЛУЧЕНИЯ ДОКУМЕНТОВ НА ПРАВО СОБСТВЕННОСТИ, И Т.Д. 
НО ВЛАСТИ ГОРОДА/РАЙОНА/СТРАНЫ ВСТУПИЛИ С ВЛАДЕЛЬЦАМИ БАНКА ”АРКАДА” В ПРЕСТУПНЫЙ СГОВОР, ПОЛУЧИЛИ ОТКАТЫ, А ЗАЛОЖНИКАМИ ЭТОГО ВСЕГО ОКАЗАЛИСЬ МЫ.
ТРЕБУЮ ПРЕКРАТИТЬ ЭТОТ ПРОИЗВОЛ, ПРИСВОИТЬ АДРЕС НАШЕМУ ДОМУ, ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬ ЖИЛЬЦОВ МОЕГО ДОМА ПО МЕСТУ ЖИТЕЛЬСТВА, ТЕМ САМЫМ ПРЕДОСТАВИВ ВОЗМОЖНОСТЬ УЧАСТВОВАТЬ В ВЫБОРАХ ПРЕЗИДЕНТА УКРАИНЫ И МЕРА КИЕВА, ОБЯЗАТЬ КИЕВЭНЕРГО ВЗЯТЬ НА ОБСЛУЖИВАНИЕ НАШ ДОМ, А НАВЯЗАННЫЙ НАМ ЖЕК-МОНОПОЛИСТ ООО ”КОМПАС” СЛЕДОВАТЬ В ОТНОШЕНИЯХ С ЖИЛЬЦАМИ СУЩЕСТВУЮЩИМ ЗАКОНАМ, А ИМЕННО, ВЫСТАВЛЯТЬ ПЛАТУ ЗА ПОЛЬЗОВАНИЕ КОММУННАЛЬНЫМИ УСЛУГАМИ СОГЛАСНО ДЕЙСТВУЮЩИХ РАСЦЕНОК. В НАШЕМ ДОМЕ УСТАНОВЛЕНЫ ЭЛЕКТРОПЛИТЫ, А СЧЕТА НАМ ВЫСТАВЛЯЮТСЯ КАК ДЛЯ ПРОМЫШЛЕННЫХ ПРЕДПРИЯТИЙ.
И ТАК ДАЛЕЕ

Відповідальний: Управління містобудування та архітектури [Сінцов Геннадій Львович ]
Дата контролю: 5 Травня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем


2825414
при строительстве Молодежного квартала микрорайон Осокорки 2,3,4, банк ”Аркада” и застройщик фирма ”Девелопер” систематически не выполняли не выполняют обязательства по пайової участі у створенні соціальної та інженерно-транспортної інфраструктури м.Києва.
в связи с этим страдают десятки тысяч жильцов данного микрорайона. Также издеваясь над гражданами города, района, страны и нарушая базовые нормы законодательства, и права гарантированные конституцией украины и законами, киевская горадминистрация и дарницкая райадминистрация, принимая в эксплуатацию дома в данном квартале, каждый раз не присваивают домам официальный адрес, обрекая жильцов на множество трудностей с пропиской, медицинским обслуживанием, полученим прав собственности на купленные на законных основаниях квартиры и т.д.
каждый раз, после отказа в регистрации, банк ”Аркада” и застройщик фирма ”Девелопер” подают в суд на гор и райадминистрацию, получает положительное судебное решение и очередному дому с бесконечными многомесячными проволочками присваивают адреса.

прошу проинформировать кем, на каком основании и для чего это делается?

почему городские власти не подали в суд на банк ”Аркада” и застройщик фирму ”Девелопер” по поводу не выполнения обязательства по пайової участі у створенні соціальної та інженерно-транспортної інфраструктури м.Києва.
почему и зачем  банку ”Аркада” и застройщику фирма ”Девелопер” выделена земля дл продолжения застройки в этом микрорайоне Житловий масив ”ПАТРІОТИКА”, Молодіжний квартал, Осокорки 5,6,7,8

при том, что банк ”Аркада” и застройщик фирма ”Девелопер” не выполнили и не выполняют свои обязательства ранее взятые перед городом и перед инвесторами?


2646661
«14» листопада 2013 р.
Головi Київської мiської державної адмiнiстрацiї
ПОПОВУ Олександру Павловичу
Острук Валентина Влодимирівна
пр-т Червонозоряний 150-162

ЗВЕРНЕННЯ
Шановний Олександре Павловичу!
Я, iнвестор будiвництва житлового комплексу за адресою м. Київ, пр-т Червонозоряний 150-162, кв. № 37 будинку 5, насамперед хочу подякувати Вам за сприяння в розв’язаннi питання щодо присвоєння 
поштової адреси нашим будинкам, що дало змогу розпочати процес оформлення правовстановлюючих документiв. Але ситуацiя вимагає знову звертатися до Вас iз проханням навести лад в дiяльностi ПАТ ХК «Київмiськбуд», яке належить територiальнiй громадi м. Києва, та експлуатуючої органiзацiї ТОВ «Новобудова»:
Згiдно укладених договорiв мiж ПАТ ХК «Київмiськбуд» та iнвесторами будинки №4,5,6 мали бути побудованi та здани пiд заселення ще в вереснi 2012 року.
Але тiльки 23.05.2013 Правлiнням ПАТ ХК «Київмiськбуд» було прийняте рiшення про передачу житлових будинкiв 4,5,6 по пр-т Червонозоряний, 150-162 на обслуговування i експлуатацiю ТОВ «Новобудова», яка на сьогоднiшнiй день досi не прийняла вiд пiдрядника ТОВ «МЖК-1» житловi будинки пiд заселення.
Станом на 13.11.2013 року будинки досi не пiдключенi по постiйнiй схемi до електромережи та водопостачання, також вiдсутнє опалення квартир в будинку, не працюють лiфти.
Зважаючи на погоднi умови понад 300 сiмей iнвесторiв стали заручниками ситуацiї, коли рахунок йде на днi, адже без пiдключення опалення iнвестори не зможуть розпочати ремонтнi роботи в проiнвестованих ними квартирах. Фактично нас готують до того, що заселитися ми зможемо лише навеснi 2014 року i це в найкращому випадку.
Таким чином ПАТ ХК «Київмiськбуд» як забудовник даних будинкiв, умисно зволiкає у виконаннi свого обов’язку щодо передачi даних будинкiв пiд заселення.
У зв’язку iз вищевикладеним, звертаюсь до Вас, Олександре Павловичу, iз проханням взяти пiд особистий контроль питання передачi наших будинкiв до експлуатуючої органiзацiї, пiдключення до мереж тепло- та водопостачання, виконання ПАТ ХК «Київмiськбуд» обов’язку щодо здачi будинкiв пiд заселення в 2013 роцi та недопущення перенесення заселення наших будинкiв на 2014рік
        Острук В.В        13.11.2013 р.


3174022
Я з батьками є інвестором будівництва житлового будинку за адресою вул. Обухівська, 135 А (поштова адреса вул. Антонова-Овсієнка, 4а), здача комплексу планувалась на вересень 2014
26.12.2014 три житлові будинки, зведені холдинговою компанією ”Київміськбуд”, отримали сертифікати Державної архітектурно-будівельної інспекції України, якими засвідчено відповідність закінченого будівництва проектній документації та їх готовність до експлуатації, але й на сьогодні інвестори будівництва не отримали ніяких документів щодо права власності. Мало того, незавершеними є ряд робіт з прокладання комунікацій - електроживлення, каналізація, опалення, водопостачання. 
Керівництво компанії на звернення інвесторів не надає конкретних відповідей та приховує реальний стан справ.
Прошу Вас вплинути на холдингову компанію ”Київміськбуд” та посприяти у якнайшвидшому вирішенні цього питання.


3165168
Добрый день. Я инвестор, вернее уже владелец квартиры новостройки по ул. Олевская, 9.
Но владельцем полноценным стать не могу, т.к. не могу оформить право собственности из-за, того что дому официально не присвоили почтовый адрес.
Но кто из-за этого страдает? Мы, инвесторы-владельцы, которые 9 лет ждали сдачу дома, теперь не можем оформить законные метры (причем 80 % инвесторов оформили право собственности «обходными путями»). Администрацию строительной организации  не волнует вопрос почтового адреса (мы же подписала акт приемки квартиры), никаких попыток для получения этого адреса, она не делает. В конечном итоге страдают инвесторы-владельцы квартир. Неужели нельзя найти рычаги воздействия на строительную фирму, чтобы ей не выгодно было тянуть с оформлением данного вопроса. Почему как всегда страдает инвестор?


3176611
Киевгорстрой невыполняет свои обязательства  по заселению инвесторов в дома по адресу г. Киев ул.Антонова-Овсиенка 4,4а,6


3156190
Доброго дня.
У 2013 р. я уклав договір з ПАТ ”ХК ”КИЇВМІСЬКБУД” на придбання житла за адресою м. Київ, вул. Обухівська, 135А. Будинок повинен був ввестись в експлуатацію 30.09.2014 р. Нажаль, хоча на папері будинок введений в експлуатацію 27.12.2014, насправді будинок ще не готовий (не має водопостачання, водовідведення та електропостачання, поштова адреса повинна буди з дня на день). Оскільки 80% акцій ПАТ ”ХК ”КИЇВМІСЬКБУД” належить Київській міській раді (згідно інформації отриманної з http://smida.gov.ua) прошу вас пояснити чому до цього часу я, як інвестор ”КМБ” не можу отримати документи на право власності і через відсутність комунікацій розпочати ремонт.
Я, як і багато інших інвесторів, почуваю себе ошуканим та обдуреним компанією  ПАТ ”ХК ”КИЇВМІСЬКБУД”.
Коли будинок буде готовий для заселення?
З повагою, Мельник В. П.


2797400
Адреса:  Вул. Хорольська 1-А, кв. 118.

Добрый день! 

По указанному адресу мы со всем домом не можем добиться от начальника ДП ”Драница -1” Горшкова Р.В. ответов на следующие вопросы которые являются для нас (инвесторов) очень важными:  

1) наш дом (Днепровский р-н, ул Хорольская 1-А), до сих пор не имеет договора с водоканалом и киевэнерго. Свет и вода поставляется неофициально. 

2) неразбериха со счетами за коммунальные услуги (фото счета прилагается).

3) вблизи дома по указанному адресу строится многоетажный дом застройщик ”Нова Хвиля -2”, где по нашим документам должна быть парковка (сейчас документы находятся у Горшкова Р.В и он не показывает их , тоесть мы не можем посмотреть правомерно ли проводится стройка застройщика ”Нова хвиля -2”), а именно о парковке знаем еще с момента просмотров документов при покупке  квартир.


3239214
На сьогодні ТОВ ”Перший український експертний центр”, який знаходиться за адресою: вул. М.Берлінського, 15, обмежує 
мої права як власника житла та створює перешкоди мені по користуванню 
майном. Йде пряме порушення Конституційних прав, як громадянина і як 
власника житла, а також порушення Закону «Про інформацію», бо жодної 
інформації щодо строків надання комунальних послуг ми не отримуємо, проте 
договір з ЖКГом був підписаний ще 03.06.2015р. Будинок введений в 
експлуатацію ще у грудні 2014 року. Я  до сьогодні не можу користуватися своїм 
майном, бо не має світла та води, порушуються всі санітарно-гігієнічні 
умови, каналізація не працює. Тобто, ми підписуємо договори на послуги, 
які не отримуємо і питання: ”Чи отрмаємо взагалі?”
Проте керівництво  Першого українського експертного центру щодо будь-яких певних дат 
надання цих послуг мовчить.


3202720
Щербаку  Ігореві Михайловичу
Першому заступнику голови Дніпровської районної в місті Києві державної адміністрації
02094, м. Київ, бульвар Праці, 1/1
Лотарєвої Ю.В.
Мешканця ЖК «Стародарницький»
02090, м. Київ, Харківське шосе, 17А
  
Заява
 
 Шановний Ігор Михайлович,
 
Просимо Вас сприяти вирішенню наступних питань житлового об’єкту ЖК «Стародарницький», що знаходиться у Дніпровському районі м. Києв за адресою Харківське шосе, 17А, 02090:
 
1.    Включити ЖК «Стародарницікий» в офіційний адресний реєстр житлового фонду м. Києв та надати йому офіційну поштову адресу. Наразі на сайті КМДА цей об’єкт нерухомості відсутній.
 
2.    Сприяти скорішому підключенню даного ЖК до міських мереж водопостачання та електропостачання.
 
Даний житловий комплекс висотою 18-29 поверхів збудовано у 2012 році на кошти інвесторів. На даний момент в ньому проживають близько 650 людей, будинок знаходиться на самообслуговуванні.  
 
 
 
З повагою,
Лотарєва Ю.В.
 18.06.2015


3200883
Уважаемый г-н Мартинчук С.О.!
Напоминаю Вам об обращениях Л-4993, Л-4994 и Л-5685 о свалке на стройке по адресу ул. Старонаводницкая, 14 и о оползнеопасной ситуации в Наводницкой балке.
Прошло почти два месяца со времени со дня обращеня в КГГА, а в ответ ничего, кроме отписок, пока нет, хотя для вывоза мусора не нужно ни много времени, ни особых затрат, нужно только желание. И для посадки деревьев на склонах между домами №14 и №6-Б немного надо. (Хотя для ликвидации опасности оползней нужно было бы ликвидировать недострои и прекратить всякое новое строительство в балке, но все понимают, что в нашм городе - это утопия.) Прошу Вас все-таки принять решительные меры, пока еще не грянул гром. Спасибо.
С уважением
                      М.Литвинов


3423111
Здравствуйте. В 2005 году 100 инвесторов  внесли инвестиции в строительство жилого комплекса по адресу:
Киев, пр.Науки 66-70.  В 2012 году объединились в кооператив для завершения строительства.
10 лет ведем переписку с руководителями ( Денисенко В.М, Стас, Данилович ) результатов нет.
Открыто уголовное дело  N12012110100000628,   N12012110100000 626 , ведется следствие.
Земельный участок  с кадастровым номером  8000000:79:651:0018  является коммунальной собственностью.
От имени инициативной группы просим  рассмотреть вопрос передачи земельного участка  ЖСК  для 
полного завершения строительства жилищного комплекса на пр.Науки, 66-70

С уважением, Светлана Алексеевна - представитель инициативной группы инвесторов.


2649051
«17» листопада 2013 р.
Головi Київської мiської державної адмiнiстрацiї
ПОПОВУ Олександру Павловичу
Ленок Ольга Арсенывна
Київ, пр. Ватутіна, 26, кв.10
М. т. 093 3662501
ЗВЕРНЕННЯ
Шановний Олександре Павловичу!
Я, iнвестор будiвництва житлового комплексу за адресою м. Київ, пр-т Червонозоряний 150-162, кв. № 77 будинку 4, насамперед хочу подякувати Вам за сприяння в розв’язаннi питання щодо присвоєння 
поштової адреси нашим будинкам, що дало змогу розпочати процес оформлення правовстановлюючих документiв. Але ситуацiя вимагає знову звертатися до Вас iз проханням навести лад в дiяльностi ПАТ ХК «Київмiськбуд», яке належить територiальнiй громадi м. Києва, та експлуатуючої органiзацiї ТОВ «Новобудова»:
Згiдно укладених договорiв мiж ПАТ ХК «Київмiськбуд» та iнвесторами будинки №4,5,6 мали бути побудованi та здани пiд заселення ще в вереснi 2012 року.
Але тiльки 23.05.2013 Правлiнням ПАТ ХК «Київмiськбуд» було прийняте рiшення про передачу житлових будинкiв 4,5,6 по пр-т Червонозоряний, 150-162 на обслуговування i експлуатацiю ТОВ «Новобудова», яка на сьогоднiшнiй день досi не прийняла вiд пiдрядника ТОВ «МЖК-1» житловi будинки пiд заселення.
Станом на 13.11.2013 року будинки досi не пiдключенi по постiйнiй схемi до електромережи та водопостачання, також вiдсутнє опалення квартир в будинку, не працюють лiфти.
Зважаючи на погоднi умови понад 300 сiмей iнвесторiв стали заручниками ситуацiї, коли рахунок йде на днi, адже без пiдключення опалення iнвестори не зможуть розпочати ремонтнi роботи в проiнвестованих ними квартирах. Фактично нас готують до того, що заселитися ми зможемо лише навеснi 2014 року i це в найкращому випадку.
Таким чином ПАТ ХК «Київмiськбуд» як забудовник даних будинкiв, умисно зволiкає у виконаннi свого обов’язку щодо передачi даних будинкiв пiд заселення.
У зв’язку iз вищевикладеним, звертаюсь до Вас, Олександре Павловичу, iз проханням взяти пiд особистий контроль питання передачi наших будинкiв до експлуатуючої органiзацiї, пiдключення до мереж тепло- та водопостачання, виконання ПАТ ХК «Київмiськбуд» обов’язку щодо здачi будинкiв пiд заселення в 2013 роцi та недопущення перенесення заселення наших будинкiв на 2014 рiк.

_Ленок О.А._________________________13.11.2013 р.


2965427
Так же мне хотелось бы почитать ответ на звернення С-25298, публично вы не даете ответы, но они интересуют меня и, думаю, очень многих людей


3075726
Доброго дня!
Я з сім`єю мешкаю на Харківському шосе, 19 і ми з чоловіком є інвесторами нашоі квартири в цьому будинку. Ще на початку вересня 2014р. ми подали забудовнику всі документи на отримання права власності на свою квартиру. Але й досі не можемо отримати його.
Забудовник ”Укоінвестгруп” який має оформлювати для нас це право пояснює, що реєстраційна служба не приймає в нього документи для реєстрації.
А ми наразі є заручниками цієї ситуаціі. Я 4 місяці не можу отримати виплат по нарождженню дитини і свідоцтво багатодітної родини. І мі не отримуємо пільг які нам конче потрібні.
Підкажіть будь ласка шляхи вирішення цієї ситуації.
Якщо потрібно додати якісь документи мі взмози вислати сканкопії.
Дякую!


3438534
Добрый день.
Прошу помощи в решении вопроса жизнеобеспечения по указанному адресу. В этом году моя семья стала инвестором новостройки. Ключи нам вручили в мае, заехали мы в квартиру 13.10.2015. Так как кроме стен из газоблока и батарей, ничего не было... Сделали постепенно проводку света, водоснабжения и канализации Сейчас в доме проживает порядка 20 семей. Отопления нет и по информации застройщика не будет до 20 ноября. Свет по несколько раз в день отключается, может до 10-20 раз за ночь. Это при том, что установлены электроплиты! Если бы не устройство, которое контролирует перепады напряжения на входе в квартиру, у нас ”погибла” бы вся бытовая техника.
Мы -переселенцы из зоны АТО, снимали квартиру,перехали в новое жилье по причинам экономии арендной платы. Уже ведь есть жилье. Обещали также оформить право собственности на квартиры.
Но уверенности в этом нет, так как сегодня на встрече инвесторов с представителем застройшика сказали, что стабильное обеспечение электроэнергией  и тепло будет не ранее 20.11.2015! 
А рядом этот же застройщик успешно продолжает возводить новые дома и продавать квартиры!!!
На работу строительной техники электроэнергии хватает!
Надеюсь на Вашу оперативную помощь.
С уважением Маргарита Киряева


3436579
Доброго вечора. Прошу розглянути та допомогти в наступній ситуації : В місті Києві по вул. Городній 32, знаходиться житловий будинок, що до недавнього часу обслуговувався комунальною корпорацією «Київавтодор» та знаходився в неї на балансі.
Ухвалрою від 17.09.15 виділено №910/15250/13  підприємство КК «Київавтодор» визнано 
банкрутом.
 Після цього, мешканці даного будинку, фактично залишились сам на сам зі своїми 
проблемами. В житловому будинку проживає понад 90 сімей, в яких поряд з батьками 
проживає понад 69 діточок, більшість з яких дошкільного віку. Та війскові які пройшли АТО та діючі які знаходяться на службі.
З настанням несприятливих погодних умов, будинок до цього часу не підключено 
до системи теплопостачання та належного комунального утримання. В будинку сиріють 
стіни та проступає грибкоутворення. 
На численні звернення мешканців будинку до муніципальної влади, останні просто 
відмовчуються і не приймають відповідних рішень.
 На зараз, коли температура повітря тримається позначки плюсової температури, 
мешканці та діточки терпляче очікують владних рішень, але, коли температура ртутного 
стовпчика опуститься нижче – 4 * Цельсію, системи постачання опалення вийде з ладу, 
почнуться пориви теплоцентралі……. тоді вже буде досить пізно про щось говорити.


3383393
Голові  Дарницької  районної  у  м.Києві  державної  адміністрації .
Зважаючи   на  відсутність  технічної  та  іншої  передбаченої  законодавством  документації   на  будинок        № 42  по  вул. Драгоманова ,  прошу  Вашого  розпорядження  про  виділення  коштів  на  замовлення  в  Київському  міському  бюро технічної  інвентаризації ( БТІ )  зведеного  технічного  паспорту  та  плану  інженерних  мереж  на  зазначений  багатоквартирний  будинок  . Заздалегідь  дякую !  З повагою , уповноважена  особа .


2644506
Шановний Олександре Павловичу!
Я, iнвестор будiвництва житлового комплексу за адресою м. Київ, пр-т Червонозоряний 150-162, кв. № 27 будинку 150-B, насамперед хочу подякувати Вам за сприяння в розв’язаннi питання щодо присвоєння 
поштової адреси нашим будинкам, що дало змогу розпочати процес оформлення правовстановлюючих документiв. Але ситуацiя вимагає знову звертатися до Вас iз проханням навести лад в дiяльностi ПАТ ХК «Київмiськбуд», яке належить територiальнiй громадi м. Києва, та експлуатуючої органiзацiї ТОВ «Новобудова»:
Згiдно укладених договорiв мiж ПАТ ХК «Київмiськбуд» та iнвесторами будинки №4,5,6 мали бути побудованi та здани пiд заселення ще в вереснi 2012 року.
Але тiльки 23.05.2013 Правлiнням ПАТ ХК «Київмiськбуд» було прийняте рiшення про передачу житлових будинкiв 4,5,6 по пр-т Червонозоряний, 150-162 на обслуговування i експлуатацiю ТОВ «Новобудова», яка на сьогоднiшнiй день досi не прийняла вiд пiдрядника ТОВ «МЖК-1» житловi будинки пiд заселення.
Станом на 13.11.2013 року будинки досi не пiдключенi по постiйнiй схемi до електромережи та водопостачання, також вiдсутнє опалення квартир в будинку, не працюють лiфти.
Зважаючи на погоднi умови понад 300 сiмей iнвесторiв стали заручниками ситуацiї, коли рахунок йде на днi, адже без пiдключення опалення iнвестори не зможуть розпочати ремонтнi роботи в проiнвестованих ними квартирах. Фактично нас готують до того, що заселитися ми зможемо лише навеснi 2014 року i це в найкращому випадку.
Таким чином ПАТ ХК «Київмiськбуд» як забудовник даних будинкiв, умисно зволiкає у виконаннi свого обов’язку щодо передачi даних будинкiв пiд заселення.
У зв’язку iз вищевикладеним, звертаюсь до Вас, Олександре Павловичу, iз проханням взяти пiд особистий контроль питання передачi наших будинкiв до експлуатуючої органiзацiї, пiдключення до мереж тепло- та водопостачання, виконання ПАТ ХК «Київмiськбуд» обов’язку щодо здачi будинкiв пiд заселення в 2013 роцi та недопущення перенесення заселення наших будинкiв на 2014 рiк.


2575369
Головi Київської мiської державної адмiнiстрацiї
ПОПОВУ Олександру Павловичу

ЗВЕРНЕННЯ

Я, iнвестор будiвництва житлового комплексу за адресою м. Київ, пр.-т Червонозоряний 150-162 та власник квартири № 27 в будинку № 5, звертаюсь до Вас iз проханням навести лад в дiяльностi найбiльшої будiвельної компанiї України ПАТ ХК «Київмiськбуд», яка належить територiальнiй громадi м. Києва:
В 2010 роцi ПАТ ХК «Київмiськбуд» взяло на себе обов’язок по будiвництву житлового комплексу за будiвельною адресою: м. Київ, пр.-т Червонозоряний 150-162.
Згiдно укладених договорiв будинки №4,5,6 мали бути побудованi та здани пiд заселення ще в вереснi 2012 року. Фактично же будiвництво житлового комплексу закiнчилося лише в цьому роцi. 
На сьогоднiшнiй день будинок за адресою м. Київ, пр.-т Червонозоряний 150-162 фактично збудований i введений в експлуатацiю (хоч iз запiзненням в 1 рiк). Незважаючи на це, термiни здачi будинкiв пiд заселення постiйно переносяться з рiзних причин. Останньою такою причиною є труднощi з отриманням поштової адреси на нашi будинки, у зв’язку зi змiненим порядком присвоєння поштових адрес в м. Києвi. Без Розпорядження про присвоєння поштової адреси iнвестори не можуть отримати право власностi на свої квартири та приступити для виконання ремонтних робiтю Крiм того станом на 12.09.2013 року будинки досi не пiдключенi до електроенергiї та водопостачання, також вiдсутнє опалення квартир в будинку.
Отже повнiстю побудований та введений в експлуатацiю будинок досi не передано пiд заселення власникам квартир, якi вже рiк очiкують можливостi розпочати ремонтнi роботи в проiнвестованих ними квартирах. Фактично нас готують до того, що заселитися ми зможемо лише навеснi 2014 року i це в найкращому випадку.
Таким чином ПАТ ХК «Київмiськбуд» як забудовник даного будинку, умисно зволiкає у виконаннi свого обов’язку щодо передачi даного будинку пiд заселення.
У зв’язку iз вищевикладеним, звертаюсь до Вас, Олександре Павловичу, iз проханням взяти пiд особистий контроль питання отримання поштової адреси на вищевказанi будинки, виконання ПАТ ХК «Київмiськбуд» обов’язку щодо здачi будинкiв пiд заселення в 2013 роцi та недопущення перенесення заселення наших будинкiв на 2014 рiк.


3270252
Прохання надати роз’яснення щодо існуючих проблем із зазначеною новобудовою (згідно інформації http://monitor.mkk.kga.gov.ua/ по даному об’єкту ведеться досудове розслідування) та можливих ризиків у випадку інвестування фіз.осіб у даний ЖК.

Заздалегідь вдячна.


3267680
Здравствуйте. Я оставлял обращение 18 Липня 2015  К-27708. Контроль стоит на 3.08.2015. Можно ли уточнить как продвигается решение нашего вопроса и будет ли в нашем доме когда нибудь свет и вода?.
Заранее благодарны, жители дома #3 - В по ул. Феодосейской Голосеевского района


3239348
Добрый день!  Суть вопроса состоит в том, что по ул. Феодосийской 3-в, дом введен в эксплуатацию Киевгорстроем  уже пол года, но за эти пол года в нем так и не появилось электро  и водоснабжение. ЖЭК -Перший експортний центр, который вроде бы как должен этот вопрос решить сделать ничего не может или не хочет,  только обещает каждую неделю подключить. Рассказывает жителям, что должно минимум 70% квартир заключить с киеэнерго договора. Почему складывается такая ситуация?  И какая мне разница сколько людей заключило договор, если у меня в квартире стоит счетчик на свет, на воду и на тепло?  Помогите, пожалуйста,  в решении этой проблемы, т.к. люди готовы уже заезжать, а не могут этого сделать, у большинства малнькие дети и   живут на съемных квартирах.
Заранее благодарны, жители дома 3-в по ул. Феодосийской


2493863
Я инвестор коммунального предприятия г.Киева Житлоинвестбуд-УКБ которая строит дом на пересечении улиц Ужвий и Новомостицкой. Данное предприятие должно было ввести в эксплуатацию дом на этом участке 30,06,2013 года, но до сих пор этого не зделало. На вопрос почему происходит задержка и когда введут дом в эксплуатацию нам отвечают разное и называют разные даты. Отопительный сезон начинаеться в октябре. Даже если дом сдадут в этом месяце, неужели Житлоинвестбуд-УКБ успеет вместе с жеком подготовить все до морозов??? Два месяца на такую работу-это очень мало! И людям придется ждать аж до весны заселение!!! Это почти год после сдачи!!! Прошу принять меры!!! Крушановский и Попов должны отвечать перед своими изберателями!!! Иначе выбырать их никто больше не будет!


3203906
Просимо Вас сприяти вирішенню наступних питань житлового об’єкту ЖК «Стародарницький», що знаходиться у Дніпровському районі м. Києв за адресою Харківське шосе, 17А, 02090:
 
1.    Включити ЖК «Стародарницікий» в офіційний адресний реєстр житлового фонду м. Києв та надати йому офіційну поштову адресу. Наразі на сайті КМДА цей об’єкт нерухомості відсутній.
 
2.    Сприяти скорішому підключенню даного ЖК до міських мереж водопостачання та електропостачання.
 
Даний житловий комплекс висотою 18-29 поверхів збудовано у 2012 році на кошти інвесторів. На даний момент в ньому проживають близько 650 людей, будинок знаходиться на самообслуговуванні.


3193692
В силу общеизвестных обстоятельств мы с женой и ее мамой переехали в Киев год назад. Работаем, живем пока на съемной квартире. Ничего не требовали, полагались на свои силы. Купили квартиру в новострое по ул. ракетной, 24а (застройщик ООО СБ ЛТД), инвестировав на этапе строительства. Ключи от квартиры были выданы в срок. При осмотре квартиры оказалось, что одна из балконных дверей испорчена болгаркой ( сожжено стекло), а радиаторов отопления вообще нет. По этому поводу мы трижды писали заявления, оставляя их у начальника отдела продаж Александра Андилевича. у прораба по имени Рамиз(067 4674606). Фамилии, к сожалению, не знаю. Уже полтора месяца нам обещаюткаждую неделю,  что через неделю все будет исправлено. Сегодня прораб адресовал меня к представителю подрядчика, некому Владимиру Степановичу(0674647768), который по телефону сказал, что не намерен покупать стекла за свои деньги, но пообещал раздобыть их у тех, ”кому они уже не нужны” и поставить нам черезНЕДЕЛЮ. Прораб Рамиз 08.06.15 сказал, что радиаторы мы можем получить на складе ”хоть сегодня”. Сегодня моей жене сказали, что их нет и будут через месяц. Ремонт нам не разрешают делать, пока мы не подпишем акт приема -передачи квартиры, что мы сделать не можем, так как после этого проблемы с радиаторами и стеклами станут полностью нашими. В то же времясегодня мы получили смс с ультиматумом ”в обязательном порядке подписать акт приема-передачи  квартиры до 15.06.2015... В случае неподписания договора в указанный период будут приняты штрафные санкции.” Для обратной связи дан телефон отдела продаж: 044 359 07 37. 
По моему мнению это похоже на коррупционные схемы, целью которых является отказать нам в предоставлении пологающихся материалов. К сожалению, лишних денег у нас нет. И каждый день осрочки ремонта тоже влетает нам в немалую копейку(съемная квартира, подорожание материалов и услуг и т.д.)
Прошу помочь в этом вопросе, так как не можем уделять такую массу времени бесподному обиванию порогов отдела продаж, застройщика и подрядчиков в силу очень плотного рабочего графика. 
Заранее благодарны. 
Александр Киряев.
Рита Киряева.


3175711
Доброго дня.
Я інвестор будівництва по вул.. Антонова–Овсієнка, буд. 6 (поштова адреса) (Обухівська 135 А), просимо Вас вплинути нахід подій щодо невиконання зобов’язань Холдингової компанії «Київміськбуд» перед інвесторами. 
26.12.2014 три житлові будинки, зведені холдинговою компанією ”Київміськбуд”, отримали сертифікати Державної архітектурно-будівельної інспекції України, якими засвідчено відповідність закінченого будівництва проектній документації та їх готовність до експлуатації, але й на сьогодні інвестори будівництва не отримали ніяких документів щодо права власності. Мало того, незавершеними є ряд робіт з прокладання комунікацій - електроживлення, каналізація, опалення. Керівництво компанії на звернення інвесторів не надає конкретних відповідей та приховує реальний стан справ.


3174819
Здравствуйте!
В декабре 2014 года было введено в эксплуатацию 3 новостроя по адресу Киев, ул.Обуховская 135 а (почтовый адрес ул.Антонова-Овсиенка 4, 4а и 6).
На сегодняшний день, 27 мая 2015г.!!!!!!! инвесторы не получили никаких документов о праве собственности. 
Прошу посодействовать в скорейшем заселении граждан в свои приобретенные квартиры.


3107628
Де я можу замовити і отримати  ”виконавче (контрольно-геодезичне) знімання, зареєстроване в містобудівному кадастрі міста Києва (для закінченого будівництвом об’єкта)” щоб у пакеті з іншими документами подати його до Святошинської РДА для отримання поштової адреси для новозведеного садибного будинку?


3239356
Я власник квартири №4 за адресою: вул. Феодосійська, 3в  з 30.06.2015 р. 
На сьогодні ТОВ ”Перший український експертний центр”, який знаходиться за адресою: вул. М.Берлінського, 15, обмежує мої права як власника житла та створює перешкоди мені по користуванню майном. Йде пряме порушення Конституційних прав, як громадянина і як власника житла, а також порушення Закону «Про інформацію», бо жодної інформації щодо надання комунальних послуг ми не отримуємо, проте договір з ЖКГом був підписаний ще 09.06.2015р. Будинок введений в експлуатацію ще у грудні 2014 року.  Я не можу користуватися своїм майном, бо не має світла та води, порушуються всі санітарно-гігієнічні умови, каналізація не працює. Тобто, ми підписуємо договори на послуги, які не отримуємо і питання: ”Чи отрмаємо взагалі?”
Проте наш Перший український експертний центр щодо будь-яких певних дат надання цих послуг мовчить, або робітники ЖКГу просто починають відповідати по-хамські.


3174827
Доброго дня. У 2014 р. я уклав договір з ПАТ ”ХК ”КИЇВМІСЬКБУД” на придбання житла за адресою м. Київ, вул. Обухівська, 135А. Будинок повинен був ввестись в експлуатацію 30.09.2014 р. Нажаль, хоча на папері будинок введений в експлуатацію 27.12.2014, насправді будинок ще не готовий (не має водопостачання, водовідведення та електропостачання, поштова адреса повинна буди з дня на день). . Я, як і багато інших інвесторів, почуваю себе ошуканим та обдуреним компанією ПАТ ”ХК ”КИЇВМІСЬКБУД”. Коли будинок буде готовий для заселення? І коли вже буде заасфальтовано дорогу по вулицы Обухівськака після прокладанная через нею тканалызацыйних труб?З повагою, Золин О.С.


3173506
Я є інвестором будівництва житлового будинку за адресою вул. Обухівська, 135 А (поштова адреса вул. Антонова-Овсієнка, 4).
26.12.2014 три житлові будинки, зведені холдинговою компанією ”Київміськбуд”, отримали сертифікати Державної архітектурно-будівельної інспекції України, якими засвідчено відповідність закінченого будівництва проектній документації та їх готовність до експлуатації, але й на сьогодні інвестори будівництва не отримали ніяких документів щодо права власності. Мало того, незавершеними є ряд робіт з прокладання комунікацій - електроживлення, каналізація, опалення. 
Керівництво компанії  на звернення інвесторів не надає конкретних відповідей та приховує реальний стан справ. 
Прошу Вас вплинути на  холдингову компанію ”Київміськбуд” та посприяти у якнайшвидшому вирішенні цього питання.


3436461
Подскажите когда дому на ул. Попова 3/5 ( ЖК Минский) присвоят адрес?


2693741
Добрий день! Прошу Вас направити мій запит до забудовника цього дому (Київміськбуду), який вже рік не може його передати ТОВ ”Компас” на обслуговування. Невирішені питаня: 
1. Не працює вантажний ліфт у 4 секції будинку. Коли Київміськбуд перерахує кошти на його введення в експлуатацію та передачі на обслуговування до ТОВ ”Компас”? Чомусь для вантажного ліфту у 6 секції кошти знайшлись, а для 4 секції - неі. Всі користуються пасажирським ліфтом, який просто не витрумує таких навантажень. 
2. Немає ручок від пластикових дверей у загальних коридорах. 
3. Немає освітлення на сходах. 
4. не на всіх поверхах є батареї. 
5. На 13 поверсі немає повноцінного освітлення загального коридору. 
6. на 13 поверсі відсутні люки для закриття труб у загальному коридорі. 7. не встановлені протипожежні сигналізації. 
Також цей будинок ще не оформлений в жодній поліклініці. Чому я не можу викликати лікаря для дитини в цей
будинок? У дитячій поліклініці на вулиці Урлівський ніхто навіть не чув про такий будинок. 
Дякую.


3085758
Я являюсь инвестором дома по ул. Николая Ушакова со строительным номером 4 жилого комплекса ”Адмирал” (застройщик Спецвысотмонтаж-буд), который введен в эксплуатацию 25.12.2014. 
До настоящего времени дому не присвоен почтовый адрес, из-за чего до сих пор не проведено оформление права собственности покупателями квартир. 
Прошу проинформировать сколько времени занимает данная процедура  и содействовать как можно более быстрому присвоению почтового адреса.
Спасибо!


3077090
Я являюся представником за дорученням інвестора будівництва ПАТ ХК «Київміськбуд» будинку за адресою 
вул. Обухівська, 135 а, м. Київ.
Затримка у виготовленні правоустановчих документів на вказаний будинок пояснюється працівниками                ПАТ ХК «Київміськбуд» тривалим не вирішенням Київською міською державною адміністрацією питання про присвоєння поштової адреси будинку та інш.
Враховуючи викладене, прошу повідомити чи зверталося ПАТ ХК «Київміськбуд» протягом 2015 року до КМДА з приводу оформлення документації на будинки за адресою вул. Обухівська, 135 а, м. Київ.
Якщо так, то яке рішення прийнято КМДА із цього приводу.
Дякую за відповідь!


2650948
Шановний Олександре Павловичу! Я, iнвестор будiвництва житлового комплексу за адресою м. Київ, пр-т Червонозоряний 150-162, кв. № 77 будинку 6, насамперед хочу подякувати Вам за сприяння в розв’язанні питання щодо присвоєння поштової адреси нашим будинкам, що дало змогу розпочати процес оформлення правовстановлюючих документів. Але ситуація вимагає знову звертатися до Вас iз проханням навести лад в дiяльностi ПАТ ХК «Київмiськбуд», яке належить територiальнiй громадi м. Києва, та експлуатуючої організації ТОВ «Новобудова»: Згiдно укладених договорiв між ПАТ ХК «Київміськбуд» та інвесторами будинки №4,5,6 мали бути побудовані та здани пiд заселення ще в вересні 2012 року. Але тільки 23.05.2013 Правлінням ПАТ ХК «Київміськбуд» було прийняте рішення про передачу житлових будинків 4,5,6 по пр-т Червонозоряний, 150-162 на обслуговування і експлуатацію ТОВ «Новобудова», яка на сьогоднішній день досі не прийняла від підрядника ТОВ «МЖК-1» житлові будинки під заселення. Станом на 19.11.2013 року будинки досi не підключені по постійній схемі до електромережи та водопостачання, також вiдсутнє опалення квартир в будинку, не працюють ліфти. Зважаючи на погодні умови понад 300 сімей інвесторів стали заручниками ситуації, коли рахунок йде на дні, адже без підключення опалення інвестори не зможуть розпочати ремонтні роботи в проінвестованих ними квартирах. Фактично нас готують до того, що заселитися ми зможемо лише навеснi 2014 року i це в найкращому випадку. Таким чином ПАТ ХК «Київмiськбуд» як забудовник даних будинків, умисно зволiкає у виконаннi свого обов’язку щодо передачi даних будинків пiд заселення. У зв’язку iз вищевикладеним, звертаюсь до Вас, Олександре Павловичу, iз проханням взяти пiд особистий контроль питання передачі наших будинків до експлуатуючої організації, підключення до мереж тепло- та водопостачання, виконання ПАТ ХК «Київмiськбуд» обов’язку щодо здачi будинків пiд заселення в 2013 роцi та недопущення перенесення заселення наших будинків на 2014 рiк.


2986060
Добрий день! Звертаюся до вас з проханням поясните мені наступне. Мій будинок підключений до електромережі міста на постійній основі фактично, але юридично ще числиться як на тимчасовій, бо самопроголошена обслуговуюча організація будинку не подає заяви до ПАТ ”Київенерго”. На підставі цього я та інші мешканці будинку звернулися до ПАТ ”Київенерго” для укукладення з нами прямих договорій про надання електроенергії та підключення нашого будину офіційно та юридично до мережі на постійній основі, на що нам усім було відмовленно посилаючись на обслуговуючу організацію, яка в свою чергу це робити не збирається. Отже, чи маємо ми, кияни право, згідно законодавства України на надання нам електроенергії в квартирі та право на укладення прямих договорів з постачальником послуг(Київенерго, ТЕЦ, тощо)? Прошу надати обгрунтовану відповідь, а не відписку. Дякую за розуміння!


2916335
На моє звернення 07.09.2014 № Г-10797, ви відповіли надіславши мені копію свого листа до ДП ”Дарниця-1” ХК ”Київмісьбуд”,  якою зобов”язуєте їх надіслати мені та вам відповідь у термін до 24.09.2014. Дана відповідь до мене не надходила! Чим порушено Закон України ”Про звернення громадян”. Прошу надіслати мені свою копію відповіді від ДП ”Дарниця-1” (бажано на е-мейл) яка повинна була надійти хоча б до вас. Дякую.


2916264
Мною у вересні цього року до КЦ КМДА було  звернення за № Г-10797 стосовно прибирання з прибудинкової території будинку 1А по вул.Хорольській незаконної трансформаторної підстанції. На теперішній час адміністрацією ДП ”Дарниця-1” не було вжито ніяких заходів щодо прибирання ТП. Ця незаконна споруда продовжує перебувати на нашій прибудинковій території. Прошу вжити негайних заходів по встановленню  порядку та притягнення винних до відповідальності.


3231381
Ми мешкаємо на вулиці Метрологічній в новобудові ”Кришталеві джерела”, будинок зданий 1,5 року тому. Ми сплачуємо усі квитанції - вода, газ, тепло тощо. Єдиною проблемою залишається відсутність адреси, що породжує масу незручностей (зокрема, отримання субсидії,  (банально, пошту отримати не можна)). Відповіді забудовника на питання ,коли ж буде адреса, нагадують обіцянки- цяцянки, яким не можна мати віри. Звертаємось до вас з проханням сприяти вирішенню цієї проблеми, адже як можна жити і сплачувати усі послуги в ”не існуючому” будинку? 
адреса в заявці, звичайно, вказана не точна - адже даних нашого житлового центра серед пропозицій вашого меню не має - просимо зрозуміти і вибачити за це.
Ми хочемо бра ти участь в громадянському житті голосіївського району, адже проживаємо у своїх квартирах саме тут, але не можемо це реалізувати, бо наші будинки не мають адреси, а ми реєстрації.
Допоможіть, щоб будинки жк ”кришталеві джерела” отримали адресу!
З повагою та вірою у справедливість!
мешканці


2477090
Прошу дати розяснення щодо довгобуду поряд з будинком по вул Т.Драйзера,42. Цікавить, що має бути добудовано на місці розпочатого будівництва? Останнім часом там розпочалися будівельні роботи, але не має ні вивіски про цей обєкт, так само не має і інформації щодо забудовника цього довгобуду.
Прошу дати розяснення та зобовязати керуючу будівельну компанію, що веде роботи на цьому обєкті, вивісити інформацію на парканах, якими обмежено будівництво.


2861399
Звертаюся до вас від усіх мешканців будинку 1-А по вул.Хорольська. Наш будинок майже рік як введений в експлуатацію і його мешканці мають право укладати договори з ”Киїенерго” на отримання електроенергії. Але як з”ясувалося наш будинок ще користується Тимчасовим енергопостачанням (ТП) бо поряд з нашим будинком відбувається незаконне будівництво 25-поверхівки під назвою ”Нова хвиля 2”, яка цією ТП і користується, на що в неї немає жодного дозволю. Прошу з”ясувати та вирішити питання щодо прибрання з прибудинкової території нашого будинку ції Тимчасової електростанції для можливості підключення нашого дому до міських електромереж. Дякую.


3263764
Здравствуйте!

Я являюсь инвестором жк Флагман (вот официальный сайт http://zhk-flagman.com.ua/novosti/).
Застройщик явно не выполняет свои обязательство, из новостей строительство на сайте вы можете это заметить. Согласно нашему договору застройщик обещал мне квартиру в первом квартале 2016 года. Но на данный момент я вижу что в моей секции (4) построенно 5 этажей из 28, и на таком уровне оно находиться 4 месяца. То есть при фактическом остановке стройки, я не могу подать на него в суд за неисполнение его обязательств и получить обратно свои деньги. Так же застройщик не стесняеться рассклеивать обьявления, и давать теже обещания что и мне о сроках сдачи. Скажите пожалуйста, как я могу вернуть свои честно заработанные деньги?

С уважением -
            Дмитрий.


2905185
Звертаемось до вас Чиновники також Віталій Володимерович ми жильці дома по вул-милославська 2в-скажіть будласка,люди продали все купили квартири у ЖИТЛОИНВЕСТБУД сплатили 100%,иде зима жити нема де нада винаймать квартири,за якісь кошти а ЖИТЛОИНВЕСТБУД говорять що ви перенесли сесію по прийняті на наш дом поштовоі адреси на 30 октября,під питаням номером 25--СКАЖІТЬ БУДЛАСКА РАЗВЕ ВАШКО ЦЕ ПИТАНЯ ПО ПРИСВОЕНЯ ПОШТОВОІ АДРЕСИ НА НАШ ДОМ РІШИТИ РАНШЕ --ЧИ ЦЕ ТАК ТЯЖКО ЗИБРАТИ ЧИНОВНИКІВ..Я ДОВАС ЗВЕРТАЮСЬ ДРУГИЙ РАЗ МЕНІ ОТПИСУЮТЬ ВАШІ СЕКРЕТАРИ ВСЕ НУ НЕТЕ ЩО КАСАЕТЬСЯ ДИЛА ,ПИШУТЬ З ГІДНО ЗАКОНУ,,,,,Скажіть будласка нас 200квартир  може нам прийті до вас щоб ви цю сесію перенесли ,Пане ВИТАЛИЮ ми за вас голосували думали ви порядок там КМДА наведете..Ми даже знаемо щас ваш секретар нам опять отпише з гидно закону ....маячню.....СКАЖІТЬ ЩОМУ ТАК ТЯЖКО ДАТЬ НАМ ПОШТОВУ АДРЕСУ( МИЛОСЛАВСЬКА 2В)


3189044
Просимо звернути увагу на недобудову житлового будинку, яка належить ”Познякижилбуд”  в районі вулиці Старонаводницькій, 13-Б,  біля дитячого садку № 731, а саме на огорожу, деревяні секції якої просто падають на дорогу, а за так званою прогнилою деревяною огорожею купи сміття, яке накопичилось протягом тривалого часу, а поряд пишний  бізнес центр ”Царський, сяючий ілюмінацією з упорядкованим мінісквером та фонтаном.  Пройти через огорожу може будь-яка людина, в тому числі, дитина і що там вони роблять - невідомо. Вже фіксували нещасний випадок на цій будові. Весною трішки  поправляли цю огорожу, але неякісно і результат нульвий.


3384035
Добрый день!
По адресу ул. Демеевская, 14 (еще официально не присвоен) идет строительство жилого комплекса ЖК Демеевка компанией Интеграл-Буд. Один дом комплекса уже построен и сдан в эксплуатацию 20 января 2015 года. Однако застройщик до сих пор не выдал права собственности людям, подписавшим с ними предварительные договора купли-продажи. Аргументация следующая: права собственности не выдается, так как государственные органы на протяжении очень долгого времени не присваивают почтовый адрес новому зданию.  
Просьба дать информацию о статусе присвоения почтового адреса вышеуказанному объекту для того, что бы будущие жильцы смогли вовремя отреагировать и предпринять необходимые меры в случае, есть процесс затягивается не со стороны государственных органов, а со стороны застройщика.

Заранее благодарю.


3076811
Доброго дня!
Житловий комплекс ”Озерний” (забудовник Київміськбуд) введений в експлуатацію 24.12.2014, але ще до цих пір трьом будинкам житлового комплексу не присвоєна поштова адреса, тому й до цього часу не проведено оформлення на право власності покупцям. Ця ситуація триває уже три місяці!У чому справа?Не розумію, чому понад півтисячі власників мусять чекати так довго цього культового моменту? 
Прошу відреагувати на моє звернення  щодо присвоєння адреси  ЖК ”Озерный” вул. Обуховская 135а (будинки 1-3). Дякую.


2644509
«13» листопада 2013 р.
                                                                   Головi Київської мiської державної адмiнiстрацiї
                                     ПОПОВУ Олександру Павловичу
                                                 Безпалько Олександр Володимирович
                                                м.Київ пр.-т Червонозоряний,130,кВ.15

ЗВЕРНЕННЯ

   Шановний Олександре Павловичу!
    Я, iнвестор будiвництва житлового комплексу за адресою м. Київ, пр-т Червонозоряний 150-162, кв. № 39 будинку 5, насамперед хочу подякувати Вам за сприяння в розв’язаннi питання щодо присвоєння поштової  адреси нашим будинкам, що дало змогу розпочати процес оформлення правовстановлюючих документiв. Але ситуацiя вимагає знову звертатися до Вас iз проханням навести лад в дiяльностi ПАТ ХК «Київмiськбуд», яке належить територiальнiй громадi м. Києва, та експлуатуючої органiзацiї ТОВ «Новобудова»:
Згiдно укладених договорiв мiж ПАТ ХК «Київмiськбуд» та iнвесторами будинки №4,5,6 мали бути побудованi та здани пiд заселення ще в вереснi 2012 року.
 Але тiльки 23.05.2013 Правлiнням ПАТ ХК «Київмiськбуд» було прийняте рiшення про передачу житлових будинкiв 4,5,6 по пр-т Червонозоряний, 150-162 на обслуговування i експлуатацiю ТОВ «Новобудова», яка на сьогоднiшнiй день досi не прийняла вiд пiдрядника ТОВ «МЖК-1» житловi будинки пiд заселення.
 Станом на 13.11.2013 року будинки досi не пiдключенi по постiйнiй схемi до електромережи та водопостачання, також вiдсутнє опалення квартир в будинку, не працюють лiфти.
 Зважаючи на погоднi умови понад 300 сiмей iнвесторiв стали заручниками ситуацiї, коли рахунок йде на днi, адже без пiдключення опалення iнвестори не зможуть розпочати ремонтнi роботи в проiнвестованих ними квартирах. Фактично нас готують до того, що заселитися ми зможемо лише навеснi 2014 року i це в найкращому випадку.
Таким чином ПАТ ХК «Київмiськбуд» як забудовник даних будинкiв, умисно зволiкає у виконаннi свого обов’язку щодо передачi даних будинкiв пiд заселення.¬
У зв’язку iз вищевикладеним, звертаюсь до Вас, Олександре Павловичу, iз проханням взяти пiд особистий контроль питання передачi наших будинкiв до експлуатуючої органiзацiї, пiдключення до мереж тепло- та водопостачання, виконання ПАТ ХК «Київмiськбуд» обов’язку щодо здачi будинкiв пiд заселення в 2013 роцi та недопущення перенесення заселення наших будинкiв на 2014 рiк.


2644469
Шановний Олександре Павловичу!
Я, iнвестор будiвництва житлового комплексу за адресою м. Київ, пр-т Червонозоряний 150-162, кв. № 96 будинку 6,   насамперед хочу подякувати Вам за сприяння в розв’язанні питання  щодо присвоєння поштової адреси нашим будинкам, що дало змогу розпочати процес оформлення правовстановлюючих документів.  Але ситуація вимагає знову звертатися до Вас iз проханням навести лад в дiяльностi ПАТ ХК «Київмiськбуд», яке належить територiальнiй громадi м. Києва, та експлуатуючої організації ТОВ «Новобудова»:
Згiдно укладених договорiв між ПАТ ХК «Київміськбуд» та інвесторами будинки №4,5,6 мали бути побудовані та здани пiд заселення ще в вересні 2012 року.
 Але тільки 23.05.2013 Правлінням ПАТ ХК «Київміськбуд» було прийняте рішення про передачу житлових будинків 4,5,6 по пр-т Червонозоряний, 150-162 на обслуговування і експлуатацію ТОВ «Новобудова», яка на сьогоднішній день досі не прийняла від підрядника ТОВ «МЖК-1» житлові будинки під заселення.
 Станом на 13.11.2013 року будинки досi не підключені по постійній схемі до електромережи та водопостачання, також вiдсутнє опалення квартир в будинку, не працюють ліфти.
 Зважаючи на погодні умови понад 300 сімей інвесторів стали заручниками ситуації, коли рахунок йде на дні, адже  без підключення опалення інвестори не зможуть розпочати ремонтні роботи в проінвестованих ними квартирах. Фактично нас готують до того, що заселитися ми зможемо лише навеснi 2014 року i це в найкращому випадку.
Таким чином ПАТ ХК «Київмiськбуд» як забудовник даних будинків, умисно зволiкає у виконаннi свого обов’язку щодо передачi даних будинків пiд заселення.
У зв’язку iз вищевикладеним, звертаюсь до Вас, Олександре Павловичу, iз проханням взяти пiд особистий контроль питання передачі наших будинків до експлуатуючої організації,  підключення до мереж тепло- та водопостачання, виконання ПАТ ХК «Київмiськбуд» обов’язку щодо здачi будинків пiд заселення в 2013 роцi та недопущення перенесення заселення наших будинків на 2014 рiк.


2955294
Дом 19 а по улице Харьковское шоссе очень проблемный, хотя мой муж имеет право собственном на квартиру, на этом его права заканчивается. Дом не подключен ни к чему, вода, свет подаются как на стройку, куда идут деньги за проплату коммуналки не известно, отопления до сих пор нет и непонятно когда будет . Неужели, чтобы чего то добиться обязательно нужно перекрыть дорогу. Когда будет тепло в доме, когда мы перестанем мерзнуть, когда закончится безвластие и анархия в КИЕВЕ?


2570483
Добрый день!
Я инвестор КП”Житлоивестбуд-УКБ”. Хочу пожаловатся на работу этой фирмы, а именно затягивание строков ввода в экспуатацию домов с дальнейшим заседением. В договорах с инвесторомами пишут к примеру второй квартал, задерживают на квартал с сдачей, а заселение вообще происходит через 6-9 месяцев после сдачи!!! Тоесть спустя год после даты ввода в экспуатацию дома! Что это такое??? Дом с ремонтом зимует холодный всю зиму!! Он приходит в негодность за это время! Плесень на стенах, трубы полопавшие! Зачем вообще его тогда строить??? Да и ещё за большие деньги??!!! Застройщик аргументирует это тем, что КМДА после ввода в эксплутацию должна присвоить адрес дому и это так, но неужели нельзя документы подавать за несколько месяцев до сдачи в КМДА, когда дом уже готов на 95%, что сразу после сдачи в течении недели получить адрес от КМДА. Второе, застройщик говорит, что надо подписывать инвесторам договора с ЖЕКОМ. Но неужели их нельзя подписывать тогда, когда инвестор покупает квартиру?? Конечно можно!  Тогда бы заселение было бы максимум заселение в течении месяца после сдачи дома, а не 9-12 мес. как сейчас! Ходят слухи, что все эти задержки делаються для того, чтобы продать придержаные квартиры по более высоким ценам через риелторов и подставных лиц. Прошу направить данное письмо в Прокуратуру г.Киева, пусть разбираются. Спасибо. Жду ответа и надеюсь,что этот кошмар кончится скоро.


3206482
Я проживаю у квартирі №157, яка розташована в будинку №17-А по Харківському шосе у місті Києві (ЖК ”Стародарницький”). 

ЖК ”Стародарницький” - це будинок із трьох сексій висотою 18 та 29 поверхів, який збудований на кошти інвесторів у будівництво і введений в експлуатацію у 2012-2013 роках. На даний момент у ньому проживають близько 650 людей, але будинок ”не підключений” до міських мереж водо- та електропостачання.

З огляду на викладене, звертаюся до голови Київської міської державної адміністрації, пана Кличка Віталія Володимировича, із проханням сприяти у вирішенню наступних питань ЖК ”Стародарницький”:
  
1.    Включити ЖК «Стародарницікий» в офіційний адресний реєстр житлового фонду м. Києва та надати йому офіційну поштову адресу. Наразі на сайті КМДА цей об’єкт нерухомості відсутній.
 
2.    Сприяти скорішому підключенню даного ЖК до міських мереж водопостачання та електропостачання.

З повагою,
Богдан Бойко


3177109
Добрий день! У 2013 я уклала договір з ПАТ ”ХК ”КИЇВМІСЬКБУД” на придбання житла за адресою м. Київ, вул. Обухівська, 135А. будинок №2. Дата введення в експлуатацію 30.09.2014. На сьогоднішній час(минуло 8 міс.), будинку присвоєна тільки поштова адреса вул.Антонова-Овсієнка 4. В будинку немає водопостачання, каналізації, не підключене тепло. Прошу вас пояснити чому я досі не можу отримати права власності і коли буде все підключене? Я, як і багато інших інвесторів, почуваю себе ошуканою компанією ПАТ ”ХК ”КИЇВМІСЬКБУД”. З повагою Блащук Наталія.


3176657
Моє звернення до КМДА:
Я є інвестором будівництва житлового будинку за адресою вул. Обухівська, 135 А (поштова адреса вул. Антонова-Овсієнка, 4а).
26.12.2014 три житлові будинки, зведені холдинговою компанією ”Київміськбуд”, отримали сертифікати Державної архітектурно-будівельної інспекції України, якими засвідчено відповідність закінченого будівництва проектній документації та їх готовність до експлуатації, але й на сьогодні інвестори будівництва не отримали ніяких документів щодо права власності. Мало того, незавершеними є ряд робіт з прокладання комунікацій - електроживлення, каналізація, опалення.
Керівництво компанії на звернення інвесторів не надає конкретних відповідей та приховує реальний стан справ.
Прошу Вас вплинути на холдингову компанію ”Київміськбуд” та посприяти у якнайшвидшому вирішенні цього питання.


3174800
Доброго дня.
Ще рік назад (весною 2014 року) ми інфестували кошти в будівництво житлового будинку за адресою вул. Обухівська, 135 А (поштова адреса вул. Антонова-Овсієнка, 4а).
26.12.2014 три житлові будинки, зведені холдинговою компанією ”Київміськбуд”, отримали сертифікати Державної архітектурно-будівельної інспекції України, якими засвідчено відповідність закінченого будівництва проектній документації та їх готовність до експлуатації
Але, станом на 27.05.2015 (пройшло пів року), інвестори будівництва не отримали ніяких документів щодо права власності.
 ВАЖЛИВО, що незавершеними є ряд робіт з прокладання комунікацій - електроживлення, каналізація, опалення.
Фактично робити ремонти не можливо, проживати без комунікацій також нереально. Тому ми вимущені платити за арендовану квартиру, та витрачати зайві кошти, очікуючи на підключення комунікацій.

Керівництво компанії на звернення інвесторів не надає конкретних відповідей та приховує реальний стан справ. 

Прошу Вас вплинути на холдингову компанію ”Київміськбуд” та посприяти у якнайшвидшому вирішенні цього питання.


3174128
Я є інвестором будівництва житлового будинку за адресою вул. Обухівська, 135 А (поштова адреса вул. Антонова-Овсієнка, 6).
26.12.2014 три житлові будинки, зведені холдинговою компанією ”Київміськбуд”, отримали сертифікати Державної архітектурно-будівельної інспекції України, якими засвідчено відповідність закінченого будівництва проектній документації та їх готовність до експлуатації, але й на сьогодні інвестори будівництва не отримали ніяких документів щодо права власності. Мало того, незавершеними є ряд робіт з прокладання комунікацій - електроживлення, каналізація, опалення.
Керівництво компанії на звернення інвесторів не надає конкретних відповідей та приховує реальний стан справ.
Прошу Вас вплинути на холдингову компанію ”Київміськбуд” та посприяти у якнайшвидшому вирішенні цього питання.


3176668
Добрий день! Я являюсь інвестором будівництва житлового будинку за адресою вул. Обухівська, 135 А будинок №2 (поштова адреса вул. Антонова-Овсієнка, 4).
26.12.2014 три житлові будинки, зведені холдинговою компанією ”Київміськбуд”, отримали сертифікати Державної архітектурно-будівельної інспекції України, якими засвідчено відповідність закінченого будівництва проектній документації та їх готовність до експлуатації. Згідно Закону України ”Про регулювання містобудівної діяльності”
ст.39.  12. Замовник зобов’язаний передати закінчений будівництвом та підключений до інженерних мереж житловий будинок, що споруджувався із  залученням  коштів  фізичних  та  юридичних  осіб,  об’єднанню
співвласників або власнику, або експлуатуючій організації протягом ста двадцяти календарних днів з дня його прийняття в експлуатацію. Тобто до 26.04.15 КМБ зобов’язаний був передати будинки підключенні до мережі, але й досі в будинках не має води, не пряцює каналізація, навіть не проводили тестування опалення та води. И на сьогодні 28.05.15 інвестори будівництва не отримали ніяких документів щодо права власності, незавершеними є ряд робіт з прокладання комунікацій - електроживлення, каналізація, опалення. 
Керівництво компанії на звернення інвесторів не надає конкретних відповідей та приховує реальний стан справ.
Прошу Вас вплинути на холдингову компанію ”Київміськбуд” та посприяти у якнайшвидшому вирішенні цього питання. Дякую!


2615464
Чому будинок по вулиці Урлівській 24 не взятий на баланс Київенерго та не підписуються договора на обслуговування з мешканцями будинку. Коли буде можливість заключити договір з Київенерго на обслуговування


3076819
Я вляюсь инвестором Жилого комплекса ”Озерный” (застройщик ХК Киевгорстрой), который введен в эксплуатацию 24.12.2014. 
До настоящего времени домам КГГА не присвоен почтовый адрес из-за чего до сих пор не проведено оформление права собственности со мною, как покупателем квартиры.
Руководство ХК Киевгорстроя всю ответственность за задержку возлагает на руководство города и, в частности, на РГА Святошинского района. 
Прошу содействовать как можно более быстрому присвоению почтовых адресов жилым домам ЖК ”Озерный” ул. Обуховская 135а (дома 1-3).
Сдача объекта и оформление документов на право собственности неоднократно застройщиком переносилось. При дальнейшем затягивании процесса я и другие инвесторы (более 400 квартир) будем вынуждены инициировать проведение протестных акций, так как большинство инвесторов вынуждены продолжать жить на арендованных квартирах, цена аренды которых растет. А падающий курс национальной валюты делает предстоящий ремонт в новострое еще более дорогим.
 Спасибо.


