3160089
Нашестивие крыс и невыносимая от этого вонь из подвалов во всем доме продолжается. Прошу принять меры.


3132416
в подвале в парадной номер 2 живут крысы. просьба их ликвидировать


3105682
Согласно моего обращения Г-4308 про крыс в подьезде получила ответ: 
Від виконавця  25 Березня 2015, 12:00
СТАНОМ НА 25.03.2015 РОКУ ПРОВЕДЕНО ДЕРАТИЗАЦІЮ, ПРО ЩО СВІДЧИТЬ АКТ ПРИЙОМУ-ПЕРЕДАЧІ ВИКОНАНИХ РОБІТ ТОВ ”СЕРВІС-ДЕЗКО” (ДОДАЄТЬСЯ В ФАЙЛІ). Файл мне отправлен не был.

По состоянию на 31.03.2015 крысы в доме ПРИСУТСТВУЮТ, выбегают из под ступенек возле подьездов№8 и 9, в подъезде №13 от них сильный запах на всех этажах. Прошу срочно принять соответствующие меры.


3089508
Подвалы нашего дома атакуют крысы!!! В подъездах вонь, крысы бегают и днем и ночью, причем днем не боясь людей. Лично я стала свидетелем того, как стая крыс из 9 особей ”паслась” вокруг 8 поъезда нашего дома (ул.Симиренко 14/9) среди дня. Слесарь-сантехник из нашего дома проходящий мимо сказал, что ”в подвалах их вообще море и они бояться туда заходить”. В прошлом году наш МРЕО№2 додумалось травить крыс дымовыми шашками, брошенными в подвал. Едкий дым пошел по этажам, неся немало неприятностей жильцам. Прошу принять СРОЧНЫЕ меры по ликвидированию крыс во всех подвалах дома (13 подьездов), а также рассмотреть принятие решения по завариванию мусоропроводов с целью выноса мусора прямо в мусорные баки, а не накоплению их в доме, что будет припятствовать размножению крыс, мышей, тараканов и пр.


3080682
Потрібна ДЕРАТИЗАЦІЯ будинку. В підвалі миші, проникають в квартиру (1 поверх). Двірник виправдлвується, що керівництво ЖЕК 808 не забезпечує засобами дератизації.


2684747
Дополнительные фотографии к нашему заявлению о крисах в доме.


2684746
Здравствуйте! С Новым Годом! С новой живностью!

Ситуация с крысами в доме крайне усугубилась. Ранее крысы бегали по улице, в переходе, прятались под крыльцом аптеки, а сейчас уже лезут в окна и спят на подоконниках. Боимся открывать окна и двери. 

С мышами мы боремся регулярно, но каждую осень и весну они появляются вновь и вновь. А крысы бегают круглый год.  

Завели двух котов, но крыс это не смущает. Можем наблюдать такую картину: с одной стороны окна сидит кот, а с другой крыса. 

Санэпидемстанция заявок не принимает, говорят - всё решает ЖЭК. А для нас большая радость, когда ЖЭК решит подмести в доме и на территории. Например, уже середина зимы а у нас около подоконника ещё прошлогодние листья (или позапрошлогодние). Раньше мы сами регулярно подметали, но работники ЖЭКа утверждали, что это они регулярно убирают (дворник даже собирал подписи жильцов по этому поводу). Порой жильцы сами справляются с уборкой. На моих глазах дворник выкрутила лампочку в подъёзде, но мы покупаем лампочек побольше, чтобы хватило на всех.

Что нам делать? О крысах у нас есть видеоматериал. Будем рады поделиться.

Искренне с уважением и любовью к животным,
Александр Гедз
и другие жильцы дома №12 по Чоколовскому бульвару в городе Киеве.


3078044
Добрий день!
В дворі будинку з`явилось багату щурів.
Бігають просто табунами і можуть покусати дітей, або й дорослих.
Прохання прийняти відповідні міри.

Дякую!


3440412
За даною адресою в підвальному приміщенні будинка розвелося дуже багато гризунів- пацюків та мишей!!! Майже цілодобово відчутно як вони бігають та прогризають підлогу нашої квартири, на балконі вони вже прогризли підлогу та бігають по помешканню.
Моє звернення до ЖЕКУ стосовно проведення дєзінфекції підвального приміщення залишилося без вирішення.
Прохання посприяти вирішенню данної ситуації.


3438446
Доброго дня!

21.10.2015 року мною вкотре був помічений пацюк на сходах, що ведуть на перший поверх, під’їзду № 2. Прошу провести повторну дератизацію.


3431529
Здравствуйте! В моём доме ( 5 под.) бегают КРЫСЫ, рой комаров! Из подвала исходит невыносимая вонь, не возможно находится в квартире! ПОМОГИТЕ решить проблему!


2678662
Добрый день! В подъезде постоянно бегают крысы, жуткая вонь. Вместо того. чтобы травить крыс, периодически насыпается хлорка (крысам без разницы. зато людям дышать невозможно). 
Просьба устранить крыс!


3380312
Шановане керівництво ЖЕКу, що закріплений за даною адресою! Наполегливо просимо знешкодити - гризунів, КРИС, тарганів, що мають рорзмір завбільшки 10 см!!! Вся ця нечисть бігає, а деякі ходять пішки, по всьому будинку та прибудинковій території. Діти бояться виходити в коридори під’їзду. Неможливо вийти на вулицю та непобачити цих ”друзів”! Сморід у під’їздах жахливий! Неможливо дихати! За нашою адресою ніколи не проводились санітарні заходи (дезодорація, дезінфекція тощо). На папері ці заходи, можливо, і проводились, але по факту - НІЧОГО НЕ ПРОВОДИЛОСЬ! Криси та таргани ходять пішки по під’їзду! Настануть холода та вони прийдуть до нас у гості. Прошу негайно вжити запобіжних заходів із знешкодження нечисті!


3380310
Шановане керівництво ЖЕКу, що закріплений за даною адресою! Наполегливо просимо знешкодити - гризунів, КРИС, тарганів, що мають рорзмір завбільшки 10 см!!! Вся ця нечисть бігає, а деякі ходять пішки, по всьому будинку та прибудинковій території. Діти бояться виходити в коридори під’їзду. Неможливо вийти на вулицю та непобачити цих ”друзів”! Сморід у під’їздах жахливий! Неможливо дихати! За нашою адресою ніколи не проводились санітарні заходи (дезодорація, дезінфекція тощо). На папері ці заходи, можливо, і проводились, але по факту - НІЧОГО НЕ ПРОВОДИЛОСЬ! Криси та таргани ходять пішки по під’їзду! Настануть холода та вони прийдуть до нас у гості. Прошу негайно вжити запобіжних заходів із знешкодження нечисті!


3380307
Шановане керівництво ЖЕКу, що закріплений за даною адресою! Наполегливо просимо знешкодити - гризунів, КРИС, тарганів, що мають рорзмір завбільшки 10 см!!! Вся ця нечисть бігає, а деякі ходять пішки, по всьому будинку та прибудинковій території. Діти бояться виходити в коридори під’їзду. Неможливо вийти на вулицю та непобачити цих ”друзів”! Сморід у під’їздах жахливий! Неможливо дихати! За нашою адресою ніколи не проводились санітарні заходи (дезодорація, дезінфекція тощо). На папері ці заходи, можливо, і проводились, але по факту - НІЧОГО НЕ ПРОВОДИЛОСЬ! Криси та таргани ходять пішки по під’їзду! Настануть холода та вони прийдуть до нас у гості. Прошу негайно вжити запобіжних заходів із знешкодження нечисті!


3363125
Добрый день.
Уже в 3 раз открываю заявку на травлю мышей в доме.
Сколько это может продолжатся? Даже если их и травят то только по заявке.
Почему мышей не травят каждый месяц? Вот опять по квартире бегают мыши.
Фотографию с мертвой мышью добавил во вложение.
Прошу решить этот вопрос незамедлительно.


3349316
Добрый день!
Сделайте что не будь в доме!!! В парадное нельзя зайти, так как, в ноги бросаются ОГРОМНЫЕ КРЫСЫ. Дети боятся заходить в дом, в парадное, в лифт. КРЫСЫ гуляют везде. Работники ЖЭКа говорят, что ложили яд, но по факту этот яд КРЫСАМ не помогает. Убедительная просьба потравите этих КРЫС.


     Заранее спасибо!!!


3330736
Добрый день. Недавно я обращалась с просьбой потравить грызунов, мне ответили, что провели дератизацию, но вчера увидела в подъезде крысу и соседи накануне говорили, что видят ее в подъезде постоянно на площадке первого этажа, где находится моя квартира. Просьба решить эту проблему.


3323260
Г-16277 заявка не выполнена  Г-16277.крысы бегают по подъезду.


3297354
В нас під домом розвелася велика кількість щурів. Вони бігають коло сміттєвих баків, на дитячій площадці, а сьогодні я вже їх побачив з іншої сторони будинку. Нещодавно проводилися заходи ( травили щурів) але самих дій ми не бачили, були лише об'яви. Ну і результатів немає. Прошу прийняти необхідних заходів.


3284526
Добрый день! Возле дома и иногда в парадное забегают крысы. Подскажите куда обратится для их уничтожения. И х огромное кол-во. Или напишите где можно купить яд для их травки.


3281390
Сьогодні зранку, 12.08.2015 року, на першому поверсі знов бачила щура у присутності двох свідків. Буду вам писати доти, поки ви не вирішите цю проблему. Прошу надіслати мені на мою почту yatsenko.o@ukr.net Акти виконаних робіт від ТОВ, яке проводило дератизації у приміщеннях по поперднім моїм скаргам.


3252554
Добрый день. Сегодня выходя из квартиры на площадке на первом этаже, 5 подъезд увидела мышь. В полу возле лифта есть отверстие куда мышь убежала. Просьба провести дезинсекцию.


3247642
Доброго дня.
 В моєму під’їзді через дирку до телекомунікаціного стояку, поруч з ліфтом, постійно вилазять щури у під’їзд, поруч з диркою постійно лежить послід, з дирки тхне вологістю і щурами. Часами заходячи до ліфта між ногами пробігають чималі щури.
Прошу направити відповідну службу міста для дезинфекції підвалу та знищенюю щурів. А також направити працівників нашого ЖЕКу аби перевірити стан підвалу, причину сморіду, вологості та закрити дирку від подальшого потрапляння звідти щурів у під’їзд.
Заздалегідь вдячний за розгляд скарги,
З повагою,
Володимир.


3244933
До заяви Г-12619

Сьогодні, поспілкувавшись з сусідами, було виявлено, що дератизація, яка була проведена в нашому будинку (зокрема в 2 під’їзді) була або не ефективною, або не проведена в повному обсязі. Пацюки були помічені 22.07.2015 зранку. Тому, наполегливо прошу, провести повторну дератизацію в усьому будинку. Крім того, після дератизації 20.07 не було проведено ніяких утилізованих робіт мертвих пацюків. Наполягаю, щоб ці роботи були теж проведені!


3043639
Виявлено наявність крис в коридорі, які діставались з підвалу через щиток електроенергії (факт було візуально зафіксовано) та залишились в коридорі сліди перебування крис (фіскальні відходи).
Просимо ТЕРМІНОВО вжити заходи щодо травлення крис в підвалі, дизенфекції та відремонтувати щит електроенергії в частині ліквідації щілин які відкртивають прохід з підвалу.
Зараннє вдячні за реагування.
Доступ до щитка через 2 та 3 квартири 4126035 для попереднього зв`язку


2506956
Добрий день. В 2 пiдьiздi будинку 14-б по А. Ахматовоi двiрники не добросовiсно виконують своi обов’язки, в результатi чого в примiщеннi для збору смiття з смiттепроводу розвелися гризуни (мишi та криси). Як результат, мишей у себе в квартирах все частiше стали знаходити мешканцi 2 пiдьiзду. 
Прошу прийняти мiри щодо двiрникiв, що довели пiдьiзд до такого стану, а також направити вiдповiднi служби для знищення гризунiв у пiдiздi.


3224777
Доброго дня!
У зв’язку зі збільшенням кількості мишей та щурів в під’їздах нашого будинку (особливо №2) та з небезпекою, яку вони створюють для мешканців будинку в спекотний сезон, прошу провести дератизацію технічних приміщень та приміщень загального користування в найкоротші терміни. Про результати проведеної роботи прошу повідомити мене письмово за адресою: м. Київ, вул. Зодчих 54, кв. 64.


3224772
Мыши с подвала лезут в квартиру.


3213805
По адресу пр.Свободы 6  подъезд 4 живут крысы. Просто днем они бегают в подъезде.Пришлите  службу которая занимается уничтожением крыс.


3196462
За адресою вул.Смілянська,17 необхідно провести дератизацію! Криси виповзають на сходову клітину, страшенний сморід на весь під”їзд. Після проведення дератизації прошу надати відповідь про виконання у письмовому вигляді мені, Гончарук О.І.


3189212
Оставляю заявку на дератизацию. 08/06/15 в подъезде №5 по ул. Вербицкого, 8а были обнаружены крысы.


2613974
За останні три місяці в моїй оселі я веду боротьбу з гризунами. Сім малесеньких смердючих мишей вже пало від моєї руки, їх втрати продовжують зростати. Але в цьому полі я один воїн. І я бачу, що з приходом опалювального сезону в їхньоому лагері зростають комфортні умови розмноження - тепло і вологість. Доступність до квартир через вентиляційні шахти та отвори поряд з каналізаційними трубами тільки посилють їх бажання харчуватися фактично з мого столу. Я вже не кажу про приємні бонуси для гризунів у вигляді Rhaphidophoridae, які у достатній кількості тусуються поряд з ними у підвалі... І деколи, так само, як і миші, складають мені компанію в туалетній кімнаті вночі або вдень.

Дуже прошу уважно віднестись до виникшої проблеми. У нашому будинку 70% жильців це молоді сім’ї з дітьми. Хоч я і живу на першому поверсі, ніхто з моїх сусідів та інших людей в будинку не захищений від сірих переносників інфекцій та хвороб.

Дякую за увагу. В додатку відео від 21.10.2013


3349061
Добрый день. 

В марте 2015 года в нашем подъезде (Проспект Победы 20, подъезд №8) стали замечать крыс в большом количестве. Тогда я написал заявление в ЖЭК. Примерно через 2 месяца крыс все-таки потравили, но сегодня выходя из подъезда я снова встретился с жирной крысой, что-то жующей в углу.

С ЖЭКом говорить тяжело, в прошлый раз после подачи заявления прошло несколько месяцев, прежде чем крыс уничтожили (ненадолго). Между прочим жильцы ежемесячно платят за травлю крыс, что входит в стоимость содержания придомовой территории. Прошу решить эту проблему, так как мы не хотим жить в соседстве с переносчиками смертельных заболеваний. Прилагаю фото той самой крысы. Из помещения для консьержа (которое давно пустует) постоянно доносится писк. Страшно представить сколько крыс там живет.


3300062
Повна антисанітарія у будинку: відсутнє прибирання у під’їзді, біля сміттєпроводу постійно купи сміття, по під’їзду бігають криси


3282096
По під’їзду вільно бігають навіть вдень пацюки, перебігають у підвал
Підвал спільний по всьому будинку (один дім) на Полярній 11 та Полярній 13.
 Пацюки бігають і  по Рокоссовського 2Б (там живуть родичі). Травити треба одночасно і на Рокоссовського 2. Між нами дитяча площадка. Небезпека лепроспірозу прямо у дворі та будинку..
Також багато тарганів, боремось, але вони знову залазять.


2761300
Добрый день!
По данному адресу уже неоднократно обращались в связи с такой проблемой: в нашем подвале плодятся крысы. Они ведут уже полноценную жизнь: спокойно перемещаются в парадном и вдоль домового периметра. Крыс травили, но это не способствовало их исчезновению. Убедительная просьба разобраться с этой проблемой.


2770767
останнім часом у нашому будинку та на подвір’ї спостерігається жахлива ситуація зі щурами, які серед білого дня повільно переміщаються на очах мешканців. враховуючи велику небезпеку такого явища вимагаю вжити негайних заходів щодо проведення дератизації


2723064
Здравствуйте, обращаются к Вам жильцы, от школьника до пенсионера. В нашем доме плодятся крысы в больших количествах! От чистого и нормально пахнущего подъезда осталось одно понятие. Грязь, вонь, крысы шныряют повсюду. Это разнощики заразы и вирусов, как гулять с ребёнком? Крысы забегают в лифт, в стенах дыры из подвала на первый этаж и мусорным бакам. Страшно выходить из квартиры, чтобы не наступить или тебя не укусила крыса. Дворники в курсе, разводят руками, нет даже ключей от подъезда, не говоря уже о технике для травки крыс, это ведь под всем домом в подвале и травка несколько раз! Умоляем и просим принять меры! Это не первый месяц такая ситуация. Надежда только на вас! Спасибо.


3293378
В ранці 20.08.2015 року, коло дома 29 по вулиці Празька був помічен пацюк, який заховався в підвалі дома 31. Прошу провести роботи по дератизації підвальних приміщень навколишніх будинків.


2522987
Добрый вечер,

В подвале дома №64 по пр. Правды живут крысы. Популяция их растет с каждым днем, вечером в подъезд страшно выйти - крысы бегают под ногами.
Всем известно, что крысы являются носителями возбудителей не менее чем 30 опасных для человека болезней.
Прошу Вас в кратчайшие сроки принять меры по уничтожению поселения крыс в нашем подъезде!

Заранее благодарна.

С уважением,
Анастасия Шарова


2879544
Доброго дня, просимо вплинути на наш ЖЕК щоб вони потруїли мишей в підвалі нашого будинку. Миші розплодились і бігають по квартирі, все гризуть. В квартирі ми труїм самостійно, але нові постійно лізуть з підвалу. Дякую.


2852931
Доброго дня , прошу Вас змусити наш  ЖЕК  потруїти мишей в підвалі будинку, які розплодились в такій кількості , що на нашій кухні викопують вазони із землі. В квартирі ми постійно труїм самі, але нові миші постійно лізуть з підвалу!!!!!!!!!!!


2842825
Повторно прошу обязать ЖЭК №512 провести дезинфекцию - огромное колличество крыс.


3156441
В 6 підїзді на першому поверсі в сміттєзбірнику велика кількість крис, які прогризають поступово стіну у квартирі. Негайно прийміть міри


3152813
Крысы!!! жек отписался что травили, но крысы как бегали так и бегают!!! днем!!! что за вранье???


3127735
в нашому будинку по подвір'ю неодноразово бігають пацюки. Здоровенні, як кішка!!!! А сьогодні вже бачила в першому під'ізді. Негайно робіть з цим щось!!!!!


3124511
В 6 підїзді на першому поверсі в сміттєзбірнику  велика кількість крис, які прогризають поступово стіну у квартирі. Негайно прийміть  міри.


2786936
Прошу обязать ЖЭК №512 провести дезинфекцию - огромное колличество крыс.


2771180
Доброго дня! Хочу повідомити про те, що в нашій вентиляційній шахті, до якої під”єднанено кухонну витяжку завелись криси. Житття при цьому стало просто жахливе: спати вночі неможливо, так як з кухні доноситься шкребіт та писк, крім того є ймовірність потрапляння гризунів до квартири. Прошу негайно вжити заходів, тому що в квартирі знаходяться маленькі діти!!!!!


2731807
Знову розвелося багато гризунів у подвалі. Велике прохання провести дератізацію. Я живу на першому поверсі, вони шкребуть у мене під кахельною підлогою, і сильний запах екскріментів. У мене зараз немає можливості перестелать підлогу, допоможіть будь ласка


3357685
Добрый день!

В нашем доме живут крысы!!! Бегают возле подъездов даже днем!!

Прошу организовать травлю крыс в подвалах (!!!), а не только в мусоропроводе. Замечены возле подъездов №1 и 2.

В доме проблема с тараканами! Просьба потравить тараканов - Подъезд №2. Потравить надо и в подвале и в мусоропроводе! В отопительный сезон они прямо нашествиями лезут в квартиры!

Заранее спасибо.


2628561
У підвалі нашого під’їзду дуже багато щурів (на жаль не маю фотографій). Торік я вже зверталася з приводу мишей, цього разу завелися щури. Я живу на першому поверсі, вони скебутся прямо у мене під кахлем на кухні. Дзвонила до санепідемстанції, але їхні тарифи я сплатити не в змозі.


3367525
Доброго дня!
За адресою вул.Зодчих 56, під’їзд №6, на першому поверсі живуть щури у великій кількості. Може щури є і по всіх поверхах але бачили їх тільки на першому поверсі і вони в достатньо великій кількості.
Щури є переносниками різних хвороб, і ми мешканці будинку, а зокрема під’їзду №6, просимо вас якимось чином вплинути на ЖЕК та сан.станцію для впливу на дану проблему. Так як ми знаємо
 що щури розмножуються дуже швидко. Будемо вам дуже вдячні.


3366230
Просимо прийняти міри по знищенню гризунів, які знаходяться в 6 під’їзді будинку. Пацюки бігають по всьому поверсі. І в будь який час.
Просимо якось прийняти міри з цього питання.


3347754
15.09 заходя в 1 подъезд дома номер 5 по Оболонскому проспекту увидела двух крыс,а возле входа в лифт мне на ногу прыгнуло насекомое,которое очень похоже на блоху.Считаю,что их присутствие не допустимо в жилом доме.Прошу вас обратить внимание на данную проблему и принять соответствующие меры.


3328650
Прошу обратить ваше внимание на состояние 1-ого подъезда дома номер 5 по Оболонскому проспекту,а именно: в подъезде часто можно увидеть крыс (и ощутить их присутствие по запаху), а также клопов; состояние лифта требует ремонта.


3297966
В підвальному приміщенні зявилися гризуни криси  (прийняти міри по їх ліквідації)


3291714
Бегают крысы на первом этаже (даже не представляю сколько их в подвале).


3225208
здравствуйте у нас в парадном и около него вечером бегают крысы что нам делать и куда обращаться. вечером возле парадного гуляют дети!!!!!


3160036
вимагаю Терміново провести дератизаційні роботи в нашому будинку!
щойно в сміттєпроводі побачила дефілюючу мишу!


3133183
Добрий день!  У підїздах нашого будинку смердить мишами. Миші живуть в трубі сміттєпроводу та в сміттєвій. Зявляються в квартирах першого поверху. Двірник, своєми силами, бореться з ними, але ніякого результату. Треба терміново прийняти міри по дезенфекціїї .


3122434
На придомовой территории очень много крыс которые доставляют неудобство жителям дома и разносят инфекцию.


3239104
Просимо провести дератизацію. Вчора вдень біля під”їзду бачили крису.


3063656
Добрый день! 17.02.2015г. на этажах  подъезда № 6 дома № 18  бегала мышь. 

Просьба  проверить  подвал и уборочные и потравить мышей в этом доме.


2598372
У нас в доме постоянно в подвальном помещении течет вода из за чего в квартиры приходят толпище крыс я жительница первого этажа у меня двое детей и я одна являюсь кормилицей. Третью ночь в квартире находится не возможно в два часа ночи я насчитала только в ванной комнате около тридцати крыс. Они проели в стенах дыры и свободно передвигаются по квартире. Такая проблема у нас постоянно, после крыс появляются блохи которых вывести еще сложнее. В квартире при постоянной работе фумигатора висят полчища комаров, дети и я мы все искусаны. Пришли сантехники, позвонили инжинеру и передали что там работы нужны сварочные и это будет не раньше понедельника утра. Я слышала их разговор так как они находились под моим окном. Мне сегодня на работу на сутки я с криком в душе вынуждена оставить детей дома. Сама три ночи не спала так как прошлую ночь крысы бегали по кровате по мне и ребенку. Пришлось целую ночь их гонять и таким образом оберегать сон детей. Сегодня младший сын не пошел в школу из за ночных атак крыс мы не можем спать. Лица все опухшие от комаров и бессонниц. Почему я должна платить комунальные услуги если содержание домов находится хуже чем в бомжатниках. В подьезды зайти нельзя там куча комаров и вонь из подвала. Несколько лет назад умер бомж в подвале так работники жека бегали и брали с бестолковых жильцов ложные подписи на то что подвалы все закрыты и в отличном состоянии. Моя соседка напротив обратилась к сантехникам со скандалом что сколько может продолжаться бежать вода в подвале на что они ответили там сухо возьми залезь в подвал. Понимая сами что это хрущевка и в такую канурочную дырку ни одна женщина просто от страха залезть не сможет. Умоляя обращаюсь к вам с просьбой помогите решить проблему. Спасибо.


3264152
Здравствуйте. Необходимо потравить крыс в подвале пятого парадного ул. Героев Днепра 73.


3225708
Снова нашествие крыс в квартире размерами с кота. В подвале под домом стоит снова вода и гиганские мутанты поползли в квартиру. В квартире они  уже пожрали обувь одежду. Просто крик души!!!!!!! Умоляюще прошу Вас все таки заставить ЖЕК привести наш дом в жилой человеческий Вид!!!! Без Крыс и Без ужасающих содержаний подвалов. Снова после таких условий поползут блохи мошки комары и Крысы. На первых этажах Живут ЛЮДИ с ДЕТЬМИ. Из-за таких условий уже мой старший сын заработал диагноз астма средней тяжести!!!!!! Начальники ЖЕКОВ меняются а ужасные условия остаются. Ответьте я мать имеющая на иждевении двоих детей за что должна платить комунальные поборы, может за комфортное проживание КРЫС??? Потому что у нас условия жизни Плачевные!!!!!!!!!!!!!111


2823309
Работы по заявке Х-1793 от 07.07.2014 г. были проведены: убрано возле мусорников, со слов дворника проведена сан обработка, но крысы как бегали, так и бегают.
Просьба довести начатое до конца.


3095298
Доброго дня, 

У вентиляційній шахті в кв 218 по вул М.Тимошенка 11 (1 поверх) бігаютьта шкребуться пацюки. Прошу провести дератизацію в підвалі та сміттєкамерах даного будинку.


2657145
Добрый день.

Адрес: г.Киев, Стратегическое шоссе 2а, 3 подъезд.
Суть проблемы: при входе в подъезд от двери и до лифта бегают крысы/мыши ПО НОГАМ!!! Соответственно запах стоит ужасный!!!
Требования: потравить живность и заварить мусоропровод что бы избежать дальнейшего разведения.


2603531
08.10.13 року було подано Скарга  за номером Ф-4164., на дії  РЕО 803 щодо труїня щурів. РЕО 803 були прийняті безглузді дії, а саме насипати хлору на підлозі першого поверху, а також в ліфтній шахті. Хочу зауважити що хлор - це яд, а в під'їзді живуть діти а також домашні тварини.  В підвалі є протікання труб теплої води йде пар, в пародному стоїть жахливий сморід з 1-9 поверх.  На дані дії РЕО 803 буде подана Скарга до районого СЕС. Також прошу покарати безглуздих співробітників РЕО 803. На фото видно білий порошок розсипаний на підлозі.


3001509
провести дератизацію в будинку вул. Лисенка, 8


3314434
Добрий день! 
Попередню мою заяву Ф-2721 закрили в односторонньому порядку, незважаючи на те, що проблема вирішена не була, з чого я роблю висновок, що дератизація була проведена неякісно.

Станом на 31.08.2015 щури успішно проживають в подвір’ї, лякають мешканців і поширюють сміття.

Оскільки благоустрій подвір’я є безпосереднім оплачуваним мешканцями обов’язком жеку я наполягаю на якісному виконанні дератизації. 

У разі незадовільного результату цього разу, готовий збирати підписи мешканців, фото і відео матеріали зі щурами і подавати скаргу в вищестоящі інстанції.


2563689
Повторна скарга - за заявою Ф-3232 було повідомлено, що дератизацію виконано, але результатів нема. Пацюки так само бігають двором, залазять у припарковані во дворі автомобілі. У двірях приміщень мусоропроводів як спеціально для пацюків залишені щілини розміру, достатнього для їх проходу. Практично курортні умови створені для них.


2523930
Потрібна термінова дератизація за адресою Волгоградська 31. Пацюків стільки, що вже не ховаються вдень.


3254640
По оболонскому проспекту 43,  в 1, 2 та 3-му підїздах бігають щурі, а біля сміттєпроводу таргани. Просимо вжити необхідних заходів для іх ліквідації.


3235248
Щури, що живуть біля смітника на подвір”ї між будинком 5 та 5а. Виходят здебільшого вночі, носять кістки по подвір”ю, в холодну пору року лазят під машину грітись. Можливо переміщуються від смітника до підвалу.


3182209
По адресу бул. Ромена Роллана 4а в подвале разводник крыс. Дошло до того что сегодня застрял лифт из-за того, что крысы повредили балансировочный трос. Прошу принять меры по истреблению крыс в подвале.


3147740
Уважаемые управленцы!!!!

Первые два этажа и подвал нашего подъезда кишит крысами!!!
Они уже не стесняются никого!!! По утрам выходят глотнуть свежего воздуху прямо на карниз подъезда!!!
Это уже средневековье какое-то, а не Европа!!!

Примите меры СРОЧНО!!!


2961232
Доброго дня! За вказаною адресою(провулок Моторний 5-7, 5-й під”їзд) плодяться миші. У стінах поробили нірки і всю ніч шкряботять там. Сусіди бачили на 3-му поверсі мишку- тому вони точно є. Прошу вас прийняти відповідні міри, щоб позбутися мишей.
 Дякую за Вашу турботу!!


3289172
ЕФІР
Большое количество крыс в мусорных контейнерах возле домов по проспекту Краснозвездному, 5 , а также ул. Вузовской, 4.


3264421
Зі сміттєпроводу будинку на вул. Велика Васильквіська 101 до підїзду №1 на зустріч мені вийшов великий (суб’єктивно) щур. Його весела нахабність у прогулянці підїздом може надихати та викликати повагу, але, на мій погляд, саме знаходження цього милого пацюка не сприяє покращенню санітарної ситуації в будинку.

До того ж стабільний сильний сморід від сміттєпроводу не сприяє покращенню рівня життя мешканців.

Було б шикарно, якби комунальні служби вирішили проблему пацюків, та, якщо можливо, проблему цілорічного сморіду. Дякую!


3253091
Добрый день!

Последние несколько дней подъезд кишит крысами - и на первом этаже возле подвала, и возле лифта, и даже на этажах (на лестничных клетках).

Очень надеемся на оперативное вмешательство, так как  очень большая вероятность, что дети могут даже не заметить крыс или еще чего хуже.

Спасибо


2506706
добрый день. я проживаю на первом этаже и под моей квартирой находится мусоросборник. уже на протяжении нескольких недель в подвале живут мыши и полезли в квартирую на ображение в ТОВ ”Житловик плюс”  по поводу травли либо вызова санстанции обратная связь не получина. мыши в моей квартире чувствуют себя как дома. прошу срочно принять меры


3183847
Добрый день. Уже много лет в нашем доме существует проблема наличия крыс и блох в подвале, причем крысы курсируют от первого до девятого этажа. Усилиями жильцов эта проблема на короткое время решается. Но пока в доме существует мусоропровод, избавиться от крыс невозможно. ЖЕК эту пролему не рашает. Просим администрацию принять решение об удалении мусоропровода в стояке нашего девятиэтажного дома.


3142137
Краснозвездный 5А - в мусоросборниках живут крысы.


3127121
Здравствуйте
В нашем доме-парадное 16 
завелись крысы.Наши обращения в жэк
 в санэпидем станцию-не привели к успеху.
Крысы бегают с 9 по 9 этаж-выходить
страшно из квартиры-скоро будут нападать
дайте людям шанс или же выдайте оружие
будем отстреливать тварей....
Я не шучу-сил нет смотреть на эти твари....


3121714
17.08.2014р я зателефонувала на ”гарячу лінію” за тел. 2909270, звернення за № 154446, щодо пацюків які мешкають у нашому під’їзді та підвалі, на жаль, ніяких робіт проведено не було, зі слів консьєржів. 
05.04.2015 року вдень я знову спостерігала під під’їздом щурів. За комунальні послуги я сплачую вчасно, в них входить і дезінфекція та дератизація. Поясніть. чому я маю з острахом кожного разу підходити до свого помешкання? І нарешті звільніть нас від таких сусідів!!!!!!!! Дякую.


3087284
Огромное количество крыс возле мусоросборников подъездов по адресу Краснозвездный 5А, а также возле мусорных баков между домами Краснозвездный 5А и 5, и возле входа в подвал по Краснозвездному, 5, возле мусорных баков. Просьба провести дератизацию.


3085289
Добрый день
Мы обращались в жэк с жалобой
В подъезде 16 жителями были
замечены крысы-чем ближе к весне
их стало больше-бегают по лестницам
дети перепуганы-женщины боятся
выходить-кошмар какой-то...
За окнами 21 век-а в подъезде
каменный век....


2721137
Завелись крысы в подъезде.


3019460
Доброго дня! За вказаною адресою, в під”їзді продовжують хазяйнувати миші. Прошу прийняти відповідні міри. Дякую.


3352252
Крысы в доме! Выхожу из лифта на первом этаже, а на встречу крыса, жирная, страшная! Это позор! Срочно предпринимайте меры!!!


2711253
За адресою вул. Богатирська, 20, під’їзд № 3, неодноразово помічено щурів в коридорах, біля сміттєпроводів на 1, 2 поверхах та на вулиці, біля входу.  Згідно РОЗПОРЯДЖЕННЯ від 09.03.2011 р. N 307 Київміськдержадміністрації ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві” дератація має провадитись ”у міру необхідності але не рідше 2-х разів нарік ”. Вимагаю провести дератацію за вказаною адресою, а також повідомити дату проведення останньої дератації.


3132020
Прохання здійснити протравлювання гризунів (крис) в будинку, підвалі та прибудинковій території. Дуже багато скарг від мешканців, що криси бігають по парадних та тамбурах!


3131816
Виходячи з ліфту на першому поверсі, побачив, як з другого поверху сходами збігає величезний щур. Декількома секундами пізніше він зник у підвалі (не встиг сфотографувати).

Рахуючи, що в нас магнітні двері та лише один більш-менш чистий сміттєбак на відстані 25 метрів від під’їзду, можна з впевненістю припустити, що  проблема має місце вже давно і набула настільки великих масштабів, що щури вже бігають поверхами будинку. Прошу вжити заходів по дератизації за вказаною адресою.


3123831
Добрый день! В моей квартире постоянно появляются мыши. Лезут со стороны мусоропровода. Жек утверждает, что санобработку уже делали. Но ситуация не меняется. Мыши постоянно в квартиру лезут (не одни и те же, мы их ловим насмерть). Подскажите куда еще кроме ЖЕКа можно обратиться с данным вопросом. В квартире маленький ребенок (10 мес), ползает по полу.

Спасибо!


3113539
Прибудинкова територія нашого будинку порита норами жирних, вгодованих пацюків, які зграями бігають біля під’їзду. Прошу вжити належних заходів в забезпеченні відповідного санітарного стану!


2691716
Продолжение темы ”Вони в подъезде”. Крысы бегают по двору. Скорее всего и в подвале подохли. Вонь уже в квартире можно ощутить. А движения в плане устранения причины так и не наблюдается! За что деньги платим!!!


3088653
Доброго дня! На першому поверсі будинку з підвалу бігають криси. Прошу вжити заходів по їх знешкодженню. Дякую. Чекаю на виконання.


3427188
Добрий день.
Вчора, 18.10.2015р. виходив з підїзду з дитиною, а перед нами вибігав щур, який потім заховався у підвалі.
Прошу провести необхідні заходи з дератизації.


3062532
И снова здравствуйте! На сей раз хочу посетовать на то,что уже не первый год у меня под полом бегают грызуны - сначала это были мыши и они ухитрялись даже пробираться в квартиру ( несколько штук были пойманы в мышеловку) ,а с недавнего времени  на смену мышам пришли крысы и практически каждую ночь они пытаются прогрызть паркет в разных углах комнаты и делают это крайне громко и настойчиво,не реагируя на стук по полу.В основном их активность приходится на одну комнату,в которой спим я супруга и дочка и поэтому иногда невозможно уснуть под звуки прогрызаемого  паркета и от мыслей о том ,что будет если они его всё-таки прогрызут.Больше месяца назад в комнате появился ужасный запах источник которого находился под полом,скорее всего кто-то из грызунов сдох и стал разлагаться,источая ”ароматы” на протяжении месяца. ОГРОМНАЯ просьба к соответствующим службам устранить грызунов в подвальном помещении!


3420834
У нас в подьезде и на торце дома,возле входа в подвал просто нашествие крыс и мышей.Норы.Крысы спокойно  подымаются по этажам,бегают по площадкам перед квартирами,лифте.Много.Это очень беспокоит.Просим првести дезинфекцию.


3392842
Звернення С-9590 виконано  не якісно, проблема залишилася!
Прохання здійснити протравлювання гризунів (крис) в будинку, підвалі та прибудинковій території. Дуже багато скарг від мешканців, що криси бігають по парадних та тамбурах!


3371365
Прошу провести травку мышей тараканов и тд в подвале


2651986
Две недели назад просили провести дератизацию в подвале, ничего не сделано зато мыши разгуливают по квартире. Сколько это будет продолжатся


3020217
Во первых у вас в каталоге нет ул.Ивана Мазепы ????????????
Во вторых сразу становится понятно насколько показушна вся ваша т.н работа с населением!!!
Но тем не менее ,просто не знаю куда еще обращаться.(выбрали то шо выбрали увы)
Я живу по адресу г.Киев ул. Ивана Мазепы дом 7 кв.6 (таки есть в Киеве такой адрес)
Из канализации в квартиру лезут КРЫСЫ .
В ЖЕК обращался.
В вашу контору звонил регистрировался 
Понял что проблема это моя лично
”Спасибо”за вашу ”работу”-таки с пониманием выслушиваете,вроде даже сочувствуете.
Задрали дилетанты.
Без уважения


2635690
Прошу провести дератизацию, отравить грызунов и насекомых которые с подвала лезут в квартиру


3317166
останнім часом у нашому будинку та на подвір’ї спостерігається жахлива ситуація зі щурами, які серед білого дня повільно переміщаються на очах мешканців. враховуючи велику небезпеку такого явища вимагаю вжити негайних заходів щодо проведення дератизації


3310856
Добрый день. По указанному адресу на 9 этаже обнаружены мыши, а во дворе крысы. Прошу провести дератизацию.


2967648
Невозможно находится в квартире. В подвале полно мышь и крыс. Дератизация не проводится.  С наступлением холодов они начинают  пробираться в квартиру. прошу решить эту проблему. Провести  дератизацию в доме


3305399
У дворі мого будинку через незадовільний санітарний стан постійно стоїть сморід від сміття, та зростає популяція (зверніть увагу – не з’явилися, а саме «зростає популяція») пацюків. 

Вимагаю: 
•	Здійснити комплекс заходів з метою знищення популяції пацюків.
•	Здійснити комплекс заходів з метою усунення неприємного запаху у дворі будинку.


3303257
На будівельному майданчику, що розташований по вул. Антоновича, між будинками №№81-91, розплодилися полчища пацюків, які розповсюджуються з будівлі колишнього дитсадку, який в даний час не експлуатується та є помешканням для бомжів.
Пацюки хазяйнують навіть у денний час, вільно почуваються на дитячих майданчиках та сусідніх будинках.
Проводити локальну дератизацію у прилеглому тогрівельно-офісному центрі без знищення гризунів по всьому кварталу - немає сенсу, це марно витрачені кошти. 
На мапі звернень є зареєстроване звернення мешканців з цього питання, яке позначено, як ”виконано” від 5 серпня 2015 року.
Але пацюків не поменшало!
Прошу прийняти заходів та узгодити їх з власниками прилеглих територій для максимально ефективного результату.
Дякую!


3292758
Провести дератизацію в підвальному приміщенні.


2905594
Прошу отравить тараканов и мышей в подвале


3245698
Будинок не 49а, а 49 оскільки на сайті немає 49го для внесення. Моя адреса пр-т.В.Маяковського 49 кв. 61
 В нашому будинку вже не 1й раз відбувається ”зіткнення” зі щурами.Наш ЖЕК306, на заяву про те, що на поверхах і у підїзді є щурі не реагує, пояснюючи це тим, що вони всіх потравили і в нас не може бути пацюків у підїзді..Але і я і мої сусіди вже не перший раз зіткнулися із щурами. Сподіваюся наша адміністрація спроможна повпливати на ЖЕК. Оскільки окрім дорослих тут і діти живуть, які можуть постраждати від цих тварин. Сподіваюся на ваше розуміння та сприяння.


2510972
Крысы в парадном. Сташно выходить на улицу и в подъезд


3225807
Прошу провести дезинфекцию нашего дома и подвалов, особенно комнат с мусором. В первом парадном видела таракана, во втором и третьем видела бегала мышка, нам еще только крыс не хватало. Прошу в ближайшее время провести дезинфекцию. 
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос.


2881110
Потравите крыс в подвале. Пришли работники ЖЕКа и только поскандалили, ничего не сделав. Приймите меры, невозможно жить, когда в квартиру лезут мыши и крысы.


3221836
В нашем доме в подвале завелись крысы, количеством не менее десятка. Бегают по лестничной клетке, пугают жильцов. Прошу срочно провести дератизацию!


3218127
останнім часом у нашому будинку та на подвір’ї спостерігається жахлива ситуація зі щурами, які серед білого дня повільно переміщаються на очах мешканців. враховуючи велику небезпеку такого явища вимагаю вжити негайних заходів щодо проведення дератизації


3215917
Добрый день!  К сожалению опять необходима дератизация в подвале и мусоросборнике по причине того,что крысы вернулись и снова грызут паркет в одной из комнат. После обращения С-3608 проблема была устранена,но к сожалению, не на долго.


3204603
Доброе утро! По карнизу нашего дома выходящий на проезжую часть, над магазином Рыба и Новой Почтой, &quot;чинно&quot; и &quot;благородно&quot; прогуливается крыса со своими детёнышами. Просьба всего дома почь решить данную проблему.


2477285
Наш подъезд уже около месяца терроризируют крысы.На первое мое обращение отреагировали телефонным звонком уже на следующий день и сказали что уже провели дератизацию.Скорость ответа и не исчезновение крыс говорит о том,что дератизация была только на бумаге!
Настаиваю на повторной дератизации нашего дома с обязательной поклейкой объявлений когда это будет проводиться для контроля жильцами дома воочую данной обработки


2843280
Проблеми під”їзду:

Щури - господарі будинку!Вони всюди, і вдень, і в ночі! Чи можна проводити травлення частіше і взагалі проводити? Чи потрібно викликати санепідемку?

Запитання: За що я плачу гроші? Хто і коли буде усувати цю проблему?
Дякую.


3184496
Доброго дня. В 3 під’їзд по вулиці Ю. Кондратюка 4, бігають криси. Стоїть такий сморід із підвалу що неможливо зайти в під’їзд. Причому це потсійно ЖЕК не прибирає і не проводить дезинфекцію в підвалі. P.S Всі комунальні платежі я сплачую вчасно і мені вже набридло нюхати цей сморід і ганяти крис.


3160305
В моєму будинку в пі*їзді №1,  дуже  стоїть неприємний  крисячий сморід . Я особисто бачила    пацюка  в під*їзді. Мої звернення в ЖЕК не дали ніякого результату. І в другому під*їзді мешканці бачили пацюків.


3141704
Прошу провести дератизацію, оскільки в підвалі будинку і біля сміттєзбору багато щурів.


3293880
Прошу терміново провести дератизацію по знищенню гризунів в підвальному приміщення будинку на вул. Бережанській, 16 А так як наявність гризунів ставлять епідеміологічну небезпеку мешканям будинку, а також привести в належний стан територію навколо підвальних приміщень будинку,  а саме: зацементувати всі наявні ями в фундаменті будинку та прибудинковій території та привести в належний стан асфальтове покриття навколо будинку.


3290895
Доброго дня !

Вимушений довести до відома, що криси у великій кількості проникають через зовнішні каналізаційні труби (прогризають коліна каналізаційних відводів) до нашого приміщення, яке знаходитьься на першому поверсі. Наше телефонне звернення до санепідстанції та міської дезстанції за тел.4833853, 4837723 не дали результату. Нам відповіли, що це зовнішні мережі і вони не проводять там робіт.

Прошу негайного і результативного втручання для знешкодження гризунів.

З повагою
Сергій Ратошнюк


3281055
Крысы! Много крыс во дворе, на парковке. Размером с таксу некоторые. Это неприемлемо в мегаполисе


3268603
Добрый день! Наш дом нуждается в санитарной помощи(срочной!). Возле подъездов бегают крысы, со временем толпы становятся все больше! Вечером невозможно выйти на улицу, они бегают огромными толпами, их логово находиться недалеко от мусорника. Пожалуйста, срочно просим принять меры, заранее спасибо.


2935861
Проблема с мышами!
Обращались не однократно по месту в ЖЕК, глобального решения так и нет!
Ждем ответ!!!


3262338
Только что видел в 3 парадном на 1 этаже маленькую мышку. Пару недель назад видел крупную крысу возле 1 парадного.

Прошу провести дератизацию в подвалах и других местах в округе Мельникова 71, где могут водится мыши и крысы.


3247373
Прошу терміново провести дератизацію по знищенню гризунів в підвальному приміщення будинку на вул. Бережанській, 16 А так як наявність гризунів ставлять епідеміологічну небезпеку мешканям будинку, а також привести в належний стан територію навколо підвальних приміщень будинку,  а саме: зацементувати всі наявні ями в фундаменті будинку та прибудинковій території та привести в належний стан асфальтове покриття навколо будинку.


3044343
Просим провести дератизацию срочно! В подъезде появились крысы, нападают на жителей! Вчера вечером крыса на первом этаже укусила жительницу подъезда.


2867556
ключові слова: щурі, дератизація

Біля виходу зі ст. метро ”Контрактова площа” (північний вихід до буд. 19 по вул. Хорива) притул до закладу громадського харчування ”Олів’є” знаходиться незрозуміла закинута конструкція (ближче до вул. Хорива). Останнім часом від цієї конструкції все більше несе стійкий різкий задушливий запах щурів, а також увечері був свідком, як парапетом цього залишенця пробігав відгодований щур. 

Прошу вжити негайних заходів щодо дератизації цієї території


2479067
Грызуны в подвале, которые проползают в квартиру.
Ужасный напор холодной воды, с крана течет кипяток !!!


2850297
Количество крыс перевалило все разумные пределы.
Страшно выйти во двор когда темнеет.
В арке межде 162 и 164 домом вечером такой писк, что там крыс больше 30 наверное.
Точно такое же количество крыс между 166 и 168 домом в арке.
Каждый день 1-2 мертвые крысы ползают по двору.
Думаете очень приятно с детьми в такое выходить?


3147096
Добрий день!
По цій адресі бігають криси біля баків для сміття, та біля сбербанку на під’їзді до  будинку з надвору, років десять одна велика яма і декілька маленьких ям, які я сам засипав будівельним сміттям, але вони постійно розбиваються, якщо їх не заасфальтувати. До кого звертатись за цими питаннями, і хто відповідальний за це?
Дякую!


2418942
Добрый день.Необходима помощь в устранении проблемы по размножению крыс в доме и подъезде.Они свободно перемещаются днем по лестничным площадкам первого и второго этажей.


3127449
В который раз обращаю внимание на крыс! Бегают посреди дня по подъезду.
Дворник убирает все вовремя, но в подъезде имеются дыры между первым этажом и подвалом. Прошу их устранить.
Прошу также устранить дыры между мусорным отсеком и подъездом.
И еще раз провести дератизацию.


3073516
Добрый день,

Просьба помочь решить проблему в доме по бул. Кольцова 3, 6 подъезд.

Суть проблемы: 
На первом этаже очень часто бегают крысы (более чем 30 см),при этом в парадном стоит вонь канализации и застойной воды с подвала.В подвале ,со слов сотрудников ЖЕКа, много воды. Проблема вони с подвала наблюдается более года,проблема с крысами на протяжении 3 мес.

Просьба разобраться ,так как крысы не только пугают окружающих,а и являются переносчиками разных инфекций и  так же решить проблему с запахами из подвала,так как они являются взаимосвязанными.

Спасибо.


3068351
Прошу повторно провести дератизацию всего дома, а не только подвала. Крысы днем бегают по лестничной клетке.
Прошу заварить дыры в мусоропроводе и дыры в полу в прилегающих к лифту местах. 
На глазах жителей дома крысы бегают по лестнице и вылазят из дыр между первым этажом и подвалом.


3368175
Первый раз в жизни видела как собака рвёт крысу в клочья! Моей матери 80 лет за свою жизнь видела многое, но при этой картине которую также наблюдали дети можно получить инфаркт! На сколько я знаю занимается этим вопросом сейчас ЖЕКИ! Как можно доводить до того чтобы в жилом массиве происходило такое! Если ЖЭКИ не работают то кто-то должен нести ответственность скажите куда обратится.


3364449
Прохання відреагувати на вимогу навести лад по знищенню великих пацюків, які бігають зі сторони смітника житлового будинку за адресою вул. Урицького, 23,  і лякають дітей, та їх батьків. Я, як батько, турбуюсь про безпеку в першу чергу своєї дитини, та дітей, які проживають в нашому будинку, і сусідніх будинках. Біля нашого будинку знаходяться сходи до сусідніх будинків, і шлях до аптек, продовольчого магазину, та кількох шкіл, теж проходить повз цього смітника. Люди постійно скаржаться про дуже великих пацюків, які вже нічого не бояться.


2644199
Ми живемо на першому поверсі, на протязі останнього року з подвалу до квартири потряпляють миші. Прохання виявити проблему та в ближайший час виправити.


3349736
Терміново! Потрібна дезінфекція! В будинку, по всіх поверхах бігають величезні щури!


3054522
Давно крыс не травили.
Снова каждый вечер по 3-4 крысы видно как бегают по двору.
Почему об этом я должен писать, почему их нельзя еженедельно травить?
Почему во всем мире получается выгнать крыс раз и навсегда с определенных мест, а у Вас нет?


3151166
В нашому будинку потрібно провести дератизацію. Неодноразово було помічено щурів. Одного разу щур перебігав з 17го будинку в 21, що свідчить про те що і в 17 будинку потрібно провести дератизацію.


2797004
В приміщеннях сміттєзбирників житлового будинку по вул. Вербицького, 19 з’явились щури.


3127874
По вечерам возле подъезда бегают крысы.


2788819
Обращаюсь к Вам с просьбой о проведении дератизации (уничтожение крыс) во дворе нашего дома. В последнее время наш двор густо населен крысами. Крысы ведут себя нагло, особенно в утреннее и вечернее время. Они спокойно ходят по двору, не обращая внимания на людей. Всем известно, что крысы являются  переносчиками  опасных для человека заболеваний. 10 дней назад было совершено нападение крысы на человека. Возле кондитерского ларька, который находится между домами 5 и 7/2, крыса напала и укусила Зарубей Викторию Владимировну, которая проживает по адресу: проспект Краснозвездный, 5 кв.37  Потерпевшая по телефону обращалась в соответствующие инстанции, но никаких действий по борьбе с крысами не последовало. В связи с вышеизложенным прошу провести дератизацию домов и дворов в максимально короткие сроки специальными средствами, которые не будут представлять угрозы для людей и домашних животных. Мы ежедневно подвергаем свою жизнь и здоровье большой опасности. Надеюсь на ваше понимание и скорейшее решение вопроса!


2781013
У нашому підїзді №1 на першому поверсі весь час присутній запах крис. В нашому підїзді є спуск в підвал і швидше за все запах в підїзд протягом тягне з підвалу. Чи можливо провести перевірку підвалу на наявність гризунів та провести санацію підвальних приміщень.


3104622
ДОБРОГОДНЯ!
Проблема полягає в тому, що в парадному № 5 будинку де ми проживаємо антисанітарія - криси ходять по під”їзду як у себе вдома. Вже страшно заходити в під”їзд. Нині, повертаючись додому, побачила крису, яка виглядала із дірки між сходцями при вході в під”їзд! Поки дістала засіб фотографування - вона втікла.  Страшно було зайти в дім!!!!!! Воняє крисами чи їх екскриментами!  Ніхто і ніколи підлогу,  жодного разу не мив!!! 
Просимо провести відповідні роботи по винищенню щурів і всієї іншої нечисті  ТЕРМІНОВО! 
Фото додаю.


2758121
На прибудинковій території розвелися пацюки. Прохання провести дератизацію.*


3062525
ПРОБЛЕММА НЕ РЕШЕНА!!!!!!!
Головна    Звернення громадян    Мої звернення
Мої звернення
Знайдено: 1

21 Січня 2015  П-1403
Перегляд на інтерактивній карті
Проведення дератизації
Уже два года боремся с грызунами и тараканоми в наших домах. Кроме эмитации работы со стороны жека нет. Заставляют дворника бегать за мной с бумагой, что я к ним претензий не имею. Что бы отчетаться перед КМДА. Просто надоедают. От тараканов избавиться просто не возможно,а мыши проблема кажной зимы.


Відповідальний: ЖРЕО - 412 [Горбунов Ярослав Володимирович]
Дата контролю: 5 Лютого 2015
Статус: Виконано

Відповідь
04.01.2015 № 194-657
На П-1403/1 від 21.01.2015р. 

Присяжнюк А.Г.
вул.П.Вершигори,7-А, кв.9
м. Київ, 02218
Директору
КБУ»Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.


Шановна Алла Григорівна!

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва»» стосовно проведення дератизації в будинку по вул. П.Вершигори,№7-а від 21.01.2015р. № П-1403/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державної адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».

За наслідками розгляду повідомляємо наступне:
Товариством «Сільван», 04.02.2015р., в будинку №7-а по вул.П.Вершигори, проведена дератизація підвалів у 6-ти під’їздах та сміттєзбірниках.
Складено акт.
З повагою,
Директор С.Новік
517-43-98


3062098
ппошу провести дезінфекцію підвального приміщення житлового будинку Василя Яна 16. Підвальне приміщення вищезгаданого  завжди славилося своєю ”чистотою”. Нещодавно поруч будинку було помічено мертвого щура довжиною 30 см. Прошу надавати письмову відповідь стосовно піднятого питання та надавати фото проведенння дезінфекційних робіт.


3401766
Добрый вечер!
В связи с ненадлежащей уборкой мусора в подъезде (1 раз в неделю), возле мусоропровода (с улицы), появилось очень много крыс!!! (бегают просто под ногами)
После многочисленных жалоб в ЖЕК-802 и 1551 ситуация вообще не изменилась.
Прошу в кротчайшие сроки принять меры по ликвидации крыс!
Спасибо.


3348878
Прошу потравить мышей в подвале. У нас 3-й подъезд. Мыши поднимаются из подвала по сантехническим трубам (щелям), по перекрытиям. У нас 4-й этаж, ставим мышеловки и ловим мышей.


2618412
Уже на протяжении нескольких лет одна и таже проблема в нашей квартире.Мы живем на 4 этаже и на кухне у нас лоджия.И вот уже года 3-4 каждую осень у нас  на лоджии появляются мыши. За последний месяц было отловлено 5 штук. ЖЕК только после нашего обращения в колл-центр принимает меры. А самостоятельно ничего не предпринимает. Убедительная просьба, избавить нас от этой напасти, ведь мыши не у нас плодятся, а в подвале, куда доступ есть только у сотрудников ЖЕКа, а они могли бы делать профилактику каждую осень.


3319316
В связи с нерегулярной уборкой мусора подвал нашего дома заражен крысами, которые курсируют через дыры в мусоросборнике.

К сожалению, неоднократные обращения к руководству ЖЭК ни к чему не приводят, бессовестно обманывают, что якобы потравили крыс.

Ночью возле подъезда невозможно спокойно пройти, днем нельзя набрать воду для полива растений - везде снуют крысы.

Просьба выделить цемент, чтобы заделать дыры, этого стройматериала у ЖЭКа нет и помочь и с работниками, которых тоже нет - по словам руководства.

СЭС нашего района, к сожалению, в срочном порядке не могут помочь разрешению этой проблемы, так как им для внеплановой проверки нужно обращаться в Кабинет Министров и они посоветовали действовать через диспетчерскую города 1551.

Это длится уже второй месяц.
Кроме того, несколько недель не убирается подъезд, пять дней не выносился мусор из мусоросборника - эта жижа проникает через дыры в подвал, в подъезде стоит вонь.

Просьба провести соответствующие работы согласно Законодательству: с письменным оповещением жильцов, и работы принять по актам.


3049365
Скажите пожалуйста, к кому обращаться, если в подъзде воняет мышами???


3314586
Доброго дня! 
Щойно довідалась про те, що дано триденний термін для наведення порядку в підвалах будинків.
Тому прошу звернути УВАГУ на приміщення під нашим будинком:  дератизацію там негайно провести! 
Щурі виглядаюсь із підвалу посеред дня вже!!!!!!! 
Караул!


2964001
2-е парадное. Прошу потравить крыс. 
Лично я сегодня наблюдала как крыса выбежала из мусоропровода и побежала под лестницу в подвал. 
Прошу производить обработку от крыс регулярно, т. к. на первом этаже нашего дома
находятся продуктовые магазины.


2950228
Меру м. Київ
В. КЛИЧКУ

Гр. Чемеріс Наталії Володимирівни, 1958 р.н.
Вул. А. Головка, 6, кв. 51, м. Київ, 03110
Тел: 2755081
Моб.тел: 0676885431

ЗАЯВА/СКАРГА 
від 03.11.2014 

Про проведення дератизації, дезінфекції 
та вжиття заходів щодо уникнення 
подібних ситуацій у майбутньому


В вечері, в ніч з 31.10.2014 на 01.11.2014 у квартирі #51, по вул. А. Головка 6 (3 поверх), в якій я мешкаю, із димоходу, який розташований у кухні, вилізло 2 миші. Зазначене може підтвердити моя рідна сестра Людмила (1961 р.н), яка ввечері була в мене (моб.тел: 0963559290).
Протягом всієї ночі ми з сестрою намагалися спіймати мишей, які то виламали то залазити в димохід.
Також, я вжила всіх необхідних заходів задля вирішення цієї ситуації, зокрема, я звернулася до:
1) служби допомоги киянам 1551 (звернення # Ч-5139 від 01.11.2014, оператор Анна #193);
2) санепідем станції (за номером тел );
3) КП &quot;Батиївське&quot; (за номером тел 2909050, звернення #328370 від 01.11.2014).


Одночасно, ми з сестрою спробували заліпити димохід, щоб миші не вилазли.
Однак, протягом 02.11.2014 миші всеж таки через щілини вилазили та бігали по кухні.

Станом на 03.11.2014 проблема не вирішена, жодна із служб, до яких я зверталася з 01.11.2014 НЕ ВІДРЕАГУВАЛА ТА НЕ ПРИЇХАЛА! 

Зазначені умови від наслідків істот, які мешкають у димоході у зазначеній вище квартирі, вводять мене в депресивний стан, призводить до тахікардії, підвищення тиску та загрожують моєму здоров’ю в цілому, та сприяють рознесенню інфекцій різними істотами, що мешкають у димоході.

Відповідно до статті 20 закону України «Про звернення громадян» прошу розглянути цю заяву/скаргу  і вирішити питання, порушені в ньому у найкоротший термін з дня його надходження, у зв'язку із критичністю ситуації.


У зв’язку із наведемим вище
ПРОШУ:

1)      провести дератизацію та дезінфекцію квартири #51, по вул. А. Головка,6 у НАЙКОРОТШИЙ ТЕРМІН;
2)      провести дератизацію та дезінфекцію квартири всього будинку по вул. А. Головка,6 та в всіх підвальних приміщеннях зазначеного будинку у НАЙКОРОТШИЙ ТЕРМІН;
3)      заварити всі можливі канали та підвальні приміщення біля/в будинку # 6, по вул. А. Головка, через які здійснюється попадання мишей до димоходу зазначеного вище будинку;
4) поставити металеву решітку на отвір димохіду, який розташований у кв.51 будинку #6 по вул. А. Головка,6;
5) повідомити заявника у НАЙКОРОТШИЙ Т 


3047132
Добрый день. В нашем доме нашествие мышей! Грызут провода, бегают по всем стоякам, все загажено,  уже даже по подвесным потолкам шуршат, такого не было никогда, примите пожалуйста меры!
Спасибо.


2948066
Звертаю увагу сан.епідемстанції на те, що у період в ніч з 31.10.2014 на 01.11.2014 з димоходу квартири #51 по вул. А. Головка, будинок 6, вилізло 2 миші!
Зазначене спричинило нервовий зрив мами.
ВИМАГАЮ:
1) провести у найкоротший термін дератизацію та дезінфекцію димоходу у зазначеному вище будинку;
2) провести у найкоротший термін дератизацію та дезінфекцію в квартирі #51 по вул. А. Головка, 6;
3) вжити заходів щодо уникнення прдібної ситуації в майбутньому;
4) направити письмову відповідь про вжиті заходи відповідно до Закону України &quot;Про звернення громадян&quot; на адресу: вул. А. Головка, 6, кв.51.
У разі уточнення інформації, прошу звертатись за тел: 0672583828 Притула Ольга.


2947700
Біля смітника, по сусідству з військовою частиною величезна кількіть пацюків.


3254614
В нашем доме появились грызуны (предположительно мыши). Прошу провести санитарную обработку подвала и дома.


2523771
В підвалі та сміттєзбірнику живе дуже багато пацюків, які вільно бігають подвір’ям. Звернення до ЖЕКу результату не дають. Прошу вжити належні заходи та провести дератизацію.


3039840
Уже два года боремся с грызунами и тараканоми в наших домах. Кроме эмитации работы со стороны жека нет. Заставляют дворника бегать за мной с бумагой, что я к ним претензий не имею. Что бы отчетаться перед КМДА. Просто надоедают. От тараканов избавиться просто не возможно,а мыши проблема кажной зимы.


3200878
Доброго дня! 12 травня 2015 року я звернулася до ”Кол-центру” за допомогою стосовно проведення дератизації в нашому будинку. Моєму зверненню було присвоєно № П-10107 від 12.05.2015. Я отримала відповідь (і в електронному режимі, і по телефону) про виконання вказаних у зверненні робіт. Які повинні бути мої дії далі, яким чином я маю повідомити вас про це виконання?


3198010
Снова только что возле подъезда было сразу 3 крысы - одна большая и 2 небольшие. Когда уже будут предприняты меры?


3193958
Только что снова встретился с крысой возле подъезда.
Соседи говорят что то же обращались неоднократно с этой проблемой.
Так же по информации от соседей, дворник говорил что яд для крыс не выдавался и насколько он знает никто их не травил.


3188258
Проведенное вами обеззараживание оказалось не эфективным, прошу вас провести повторное тщательное обеззараживание подвала указаного дома от крыс . Мы готовы привлечь журналистов и общественность к помощи решения нашей проблемы, но надеемся на ваше желание сделать Киев лучше.
С уважением жильцы дома!!


3176314
прошу провести термінову дератизацію підвальних приміщень (приміщень сміттєзбірників) будинку Антоновича 88 та 90/92 адже останнім часом мешканцями помічено дуже багато щурів котрі є носіями важких хвороб. Відповідь щодо термінів проведення дератизації прошу повідомити завчасно.


3163299
КРЫСЫ В КВАРТИРЕ! Срочно примите меры, написаны уже две жалобы, но толку никакого, потому что вчера человека, который делает у нас в квартире ремонт, крыса укусила за руку!!!


3160752
Я проживаю в доме №7 по ул. Добрый путь, в подвале дома огромное количество крыс , которые издают мерзкий запах а так-же грызут провода комуникаций они добрались и до чердака. Прошу принять меры по дезактивации. Мной ранее уже подавалась заявка в телефонном режиме но результатов нет.


3154374
Добрый день! У нас в доме появились крысы!!! Они внаглую гуляют по двору уже семьями и размножаются с невиданной скоростью. На них можно наткнуться везде: в палисаднике, на детской площадке, в цветочниках, под машинами и т.д. в любое время суток. Они вылазят из дырки под подъездом № 3 (а может и ещё откуда-то). Их писк слышен и из лифтовых шахт подъездов № 1 и № 2. В КП ”Печерська брама” я дозвониться не могу, ни один телефон не отвечает - ни диспетчера, ни приёмной, ни мастера дома. Это просто КАТАСТРОФА!!! Помогите нам, пожалуйста. Очень надеюсь на вашу оперативность.


3021324
просьба уничтожить крыс, которые живут  в большом количестве в мусорных баках/гаражах, детской площадке во дворе дома Мечникова 18-20, Кловский спуск 
ЖЭК неоднократно об этом был проинформирован, меры предприняты не были


3247372
17 липня  2015 року я зверталася із проханням привести у належний санітарний стан двір нежитлового будинку № 15 на вулиці Ярославів вал у зв’язку із значним  розплідненням щурів у смітнику та закинутій будівлі. 
Вимушена повторно порушити ту саму справу, оскільки 21 липня поточного року працівниками житлово-комунальної сфери це питання було вирішено некоректно, оскільки, по перше, заявка стосувалася двору будинку № 15 на вулиці Ярославів вал, а дератизацію проведено у дворі будинків № 17 а і 17 б. По друге, самого розкидання незначної кількості отрути для очищення вулиці від щурів недостатньо - необхідно привести у належний стан смітник та в подальшому утримувати його у відповідних санітарних умовах.
З огляду на викладене прошу вжити вичерпних заходів для розв’язання проблеми з метою запобігання її повторного виникнення в майбутньому.


2892019
Біля нашого будинку та на дитячій площадці (в кутку будинка  номер 11 і 9б)
Були замічені великих розмірів щурі.Прошу розібратись і вирішить це питання.


3237371
У дворі будинку № 15 на вулиці Ярославів вал у закинутих будівлях розплодилася величезна кількість щурів, які просто бігають по вулиці, лазять по парканах і деревах, розкидають сміття. Очевидно, причиною цього є антисанітарні умови утримання смітника і стихійної платної стоянки автомобілів.
Прошу негайно вжити вичерпних заходів для наведення порядку щодо утримання будівель і двору в належному санітарному стані.


3210529
Просимо провести необхідні заходи щодо як умога швидшого знищення гризунів! В будинку за адресою вул. Бальзака, буд 52, підїзд №3 поселилися пацюки. Засипали ями біля входу в підїзд. Вони розривають нори між бетонною основою підїзду та насипаним гравієм та землею. Мешканці будинку бачили, як вони з тих нор вибігають. Саме пацюки, не миші. На наявність пацюків в квартирах ніхто поки що не скаржився. Додаю фото проритих ходів. Можливо, це одна з причин, чому асфальтове покриття біля підїзду провалюєть - криси риють нори під ним і воно осідає.


3168281
Прошу провести дератизацію! Криси постійно бігають по двору (у тому числі і по дитячому майданчику, де граються діти!) серед білого дня, не боючись навіть людей; стрибають по смітникам; часто бігаютьу під’їздах, заважаючи пройти. Прошу прийняти міри у найближчий термін.


3166440
Обращаюсь к вам уже не в первый раз. Перед этим обращения были чере телефонного оператора 1551. Речь идет о первом подъезде дома по ул. Машиностроительная 8. Он кешит  крысами!!! Они лезут из подвала и бегают днем во дворе дома, под порадным и прост путаются под ногами . Наш местный жек получал аналогичные обращения и оставил их без внимания !!!!! Я просила заделать дыры в пороге нашего  подъезда,  через который крысы вылазят из подвала и провести соответствующие работы по уничтожению этой живности. Это для жека  оказалось  неподъемным вопросом. Может у нас в стоимости обслуживания дома учтен питомник для крыс ? Или ситуация в стране мешает вызвать сэс и провести соответствующие работы? Очень прошу Вас вмешаться в эту ситуацию и проконтролировать руководство жека в решении этого вопроса. Подобные халатные действия руководства жека ведут к дескридитации руководства города.

PS фото приложить не могу, тк не очень приятно за ними бегать и наблюдать


2819339
Житлово-комунальне господарство
Ув.администрация
Просим Вас помочь в решении проблем нашего дома. 
Проблемы в следующем: 
1) в подъезде (#3) бегают крысы. В больших количествах. 

Мы всегда своевременно оплачиваем по счетам за обслуживание дома, но условия в которых мы живем нельзя считать придатными для жизни. 
Очень надеемся что наш запрос не останется только запросом! 
С надеждой на помощь, жильцы третьего подъезда.


2782190
Прошу вжити необхідних заходів, щодо появи в будинку великої кількості тарганів та щурів, а також неналежного утримання сміттяпроводу внаслідок чого неймовірний сморід сміття та появи всього вищесказаного.
З повагою мешканець будинку Олешко Юрій Володимирович 
0445644140


2735417
Огромная просьба повлиять на наш ЖЕК, у которого на балансе находится нашь дом. Проблема в том, что подвал нашего дома насиляет огромное количество крыс. Крысы, грубо говоря, бегают под ногами. Так как мы живем на первом этаже-не можем спокойно проветривать свою квартиру. Запах розлагающихся крыс просто доводит до тошноты!

Спасибо.


3057374
Добрый день! По подъезду на 1 этаже крысы ходят стаями, просьба срочно решить вопрос, дети бояться заходить в помещение.ул. Константиновская 45.


3339681
Добрый день.Прошу рассмотреть мою заявку. В связи с резким появлением в доме крыс и тараканов!!!!
Провести дезинфекцию и чистку вентиляционных и подвальных помещений.
Так же прошу помочь с решением проблемы о сырости на тех этаже или его протекании. Так как живу на последнем этаже и только закончили ремонт, у нас чернеют потолки и появляется грибок по углам.Сами старались проверить тех этаж, но увы не специалисты..
Есть предложение как минимум насыпать на тех. этаж керамзит что бы он убрал всю влагу и не собирался конденсат. И закрыть доступ к данному месту так как открыты все двери-люки дабы избежать кражи того самого керамзита


3336569
Сьогодні біля сміттєвих баків між будинками Блюхера 2/17 і Блюхера 2а спостерігав пацюків. 
Прошу провести заходи щодо іх негайної нейтралізації.


3303525
В подвале дома завелись блохи, в парадном неоднократно видели мышей, крыс и тараканов.


3046328
территорию двора дома оккупировали крысы, которые не боятся людей и даже днем спокойно перемещаюся. требую принять незамедлительные меры по решению данной проблеммы


3239092
Здравствуйте, прошу сделать что то с этими грызунами, вплоть до того что, запаяйте на стояке мусоропровод!!!
Спасибо!


3044314
В связи с появлением в подъезде (парадном) №1 и подвальном помещении указанного дома крыс прошу провести надлежащим образом дератизацию и дезинфекцию указанных помещений с целью недопущения размножения бытовых вредителей и распространения переносимых ими инфекций! Тем более, что оплата работ по проведению данных мероприятий заложена в тариф по содержанию домов и придомовых территорий.


2819472
Прохання провести дератизацію в під’їзді!


3023997
В связи с появлением в подъезде (парадном) №1 и подвальном помещении указанного дома крыс прошу провести надлежащим образом дератизацию и дезинфекцию указанных помещений с целью недопущения размножения бытовых вредителей и распространения переносимых ими инфекций! Тем более, что оплата работ по проведению данных мероприятий заложена в тариф по содержанию домов и придомовых территорий.


2804912
29.06.2014року у нашому (кв 12 перше порадне) порадному, на другому поверсі бігал щур, може це, як  і запах з подвалу, є нормою?тоді включить ці послуги до рахунку за комунальні послуги, або вирішить проблему!!!!!!!


3123248
Прошу провести чистку подвалов в доме, Крыс очень много. Выйти на 1 этаже проблематично, просто под ногами бегают.


2770679
У першому під’їзді буд.17А по вул.Шолом-Алейхема,у ліфтових, мусоропровідних та вентиляційних шахтах є криси, потрібна дератизація.


3110487
Добрый день!

Прошу провести дератизацию в нашем доме (подвала и мусоропровода) и закрыть мусоропровод.
Второй день в нашем дворе работает аварийка (по поводу горячей воды).
Сегодня проходила мимо, один из работников аварийной службы открыл помещение, куда выходит мусоропровод, и обнаружил там несколько десятков крыс! 
Остается предполагать, что творится в подвале дома.
Со двора мусор вывозится нерегулярно! Наверное, поэтому, как теперь я понимаю, несвоевременно очищается этот мусоросток.

Скажите, Каков механизм решения таких проблем?


3088286
Добрий день.

У під’їзді на вздовж усього 10-під’їзного будинку (вул. Зодчих 62) бігають ПАЦЮКИ, яких вже неодноразово труїли. ПАЦЮКИ з’являються як у підвалі, так і на 9 поверсі, так і у сміттєпроводі. 
Особисто я сміття у сміттєпровід не викидаю, а виношу до сміттєвих баків. 

Можливо варто заварити сміттєпроводи у всьому будинку?


2822901
Из-за невозможности предоставить полноценный ответ на комментарии РЭО-3 относительно сразу 3 жалоб: №М-6006 от 20.05.14, №М-8286 от 24.06.14 и №М-9421 от 14.07.14 по вине ограничения площади в 500 знаков, направляю разъяснения в разделе обращений на своей страничке веб-портала КБУ «КЦ Киева».
1. Спустя 2 месяца, после 3 жалоб, благодаря настойчивости «КЦ Киева» наконец-то РЭО зашевелилась и засуетилась. Действительно, вместо стряпанья ранее липовых ответов, 17.07.14 в присутствии соседей кв.113 и 137 в подъездах дома была проведена дезинсекция. Не ясно другое, почему дезинфекторы не заглянули в подвал, который является очагом всех наших бед и напастей, откуда ткнет полной антисанитарией. Там свое убежище нашли не только насекомые, а и грызуны. 
Буквально через 2 дня, 19.07.14 жильцы дома с балконов наблюдали потешную картину, когда очумевшие крысы повылазили на дневную прогулку со своими выводками, на которых смело нападали, долбами и клевали вороны и сороки. А уже вечером, снова покусанные соседи спешно прятались по квартирам, закрывая окна и балконы, спасаясь от нападения растормошенных разгневанных комаров. Посему это не повод для успокоения, необходимо провести повторную мощную акцию, включая в поле зрения запущенный подвал по «выкуриванию» непрошенных зверей и гостей. 
2. В своем ответе от 17.07.14 на жалобу №М-6006 от 20.05.14 РЭО сообщает, что: «За результатами розгляду повідомляємо таке, що КП РЕО-3 розірвало договір із обслуговуючою фірмою ”КИЇВ-КРИМ БУД” та наразі вкладють новий договір з обслуговуючою фіромою для проведення робіт по дезинсекції». И тут же тем же числом 17.07.14 уже на последнюю жалобу №М-9421 от 14.07.14 рисует: «За результатами розгляду повідомляємо таке, що станом на 17.07.2014 рік працівниками ”КИЇВ-КРИМ БУД” дезинсекцію проведено». Полный апофеоз! Снова все та же контора, с которой рассталась РЭО, проводит дезинсекцию, которая либо водой всех ранее освящала, либо вообще на объект ни разу не выезжала, а только акты составляла. Глаза на лоб вылазят от знойного безутешного вранья. Боже мой, как эта дикая ложь всех уже утомила. И все это происходит под чутким руководством самого директора КП ”РЕО-3” П.З. Петрунька. 
3. После подтверждения соседями проведенного мероприятия, временно закрываю одномоментно все 3 ранее поданные жалобы. О u


3153226
09.05.15, как только на улицу выглянуло солнце и установился теплый погожий день, табуны крыс ринулись на воздух «проветрить и оздоровить» потомство, «спинку на травке друг другу почесать». Они настолько во дворе и доме освоились, прижились и адаптировались к соседству, что уже не они, а жильцы шарахаются и бояться в подъезд заходить, чтобы своими клыками не атаковали и случайно не напали. Грызуны гуляют в доме как по Бродвею, жильцы 6 подъезда сбрасывались и сами отраву покупали, не смотря на то, что только мною за №М-4970 от 20.03.15 и №М-7960 от 26.04.15 сдано 2 жалобы на этот счет.
После зимы в доме голодных комаров тьма, все лезут из сырого страшного подвала в квартиры «подкрепиться и насытиться», спать невозможно, заедают до смерти. Ж/б город превратился в «зоопарк», где орудуют лесные твари. Рыжие муравьи и мокрицы тоже не дают покоя, вытесняя нас из дома.
В 4 подъезде на всю катушку смердит говном уже который месяц, без противогаза пройти нельзя. Зловоние из непросыхающего подвала прет такое, что скоро сдохнут все. 
05-06 мая 2 суток снова сидели без ГВС, зато в подвале по колено стояла вода, кипяток шуровал на улицу прямо через двери с торца 1 подъезда, заливая все окрестности, который потом как всегда будут списывать на нас по «нормативу».
Немедленно принимайте решительные меры, наводите порядок, в доме стоит полная антисанитария. Жильцы 3, 4 и 6 подъезда звонят и заявки сдают, но толку абсолютно никакого. Ну сколько можно писать, звонить и говорить, дубиной гоните прочь начальника ЖЭУ-3 Петрунька с Федиком и всю его камарилью, они дом превратили в рассадник-крысатник и пасеку комаров. Жить стало просто нетерпимо и невыносимо. Дет/площадка развалена, газоны превращены в сплошную парковку, асфальт весь в ямах, жильцы четверть века просят все привести в надлежащий порядок, а лодыри ЖЭК 45 лет шпарят, что денег нет. Так чего они там сидят, что забыли, чем зарплату свою заслужили?!
10.05.15


2792989
Под входом в подъезд расплодились крысы. Когда заходишь в подъезд уже из под ног разбегаются. Коммунальные службы ничего не делают не смотря на многочисленные жалобы всех жильцов. Прошу повлиять на ситуацию.


2404004
За адресою Зодчих, 62 у четвертому парадному бігають щури. Вже залишали звернення, але результату не було. Щури бігають до цих пір.


2764347
огромная прозьба потравить крыс в мусорозборнике который находится в доме рядом с подэздом их очень много .


2692711
Возле третьего подъезда со стройки выбегают крысы.


2758551
Во дворе, по детской площадке бегают крысы. Жэк ничего не делает, на неоднократные обращения не отвечает


2756165
У 7 під’їзді по ліфтовій шахті бігають криси,  також вони іноді вибігають з підвалу. Просимо провести дератизацію.


2748617
Во втором подъезде стоит жуткая вонь! что скорее всего связано с мышами или крысами! просьба оперативно решить проблему!


3434628
Вже в котре криси нападають на людей в підїздах нашого будинку !!! Вже багато років я пишу скарги в СЕС Оболонського р-ну, а отримую лише відписки що проводяться планові дератизації та й усе ! Але вони не допомогають в боротьбі з крисами та лякають людей та дітей !!! 

Ось щойно в першому підїзді нашого дому була атакована крисою моя жінка
Подлєсна Евгенія Володимирівна
( моб 050 - 239 - 86 - 20 )
вул Маршала Тимошенка буд 3 кв 31

Дякувати Богові без укусів цього разу !!!

ДОПОМОЖІТЬ НАМ !!!!!

БО СКЛАДАЄТЬСЯ ВРАЖЕННЯ, ЩО СЕС ОБОЛОНСЬКОГО РАЙОНУ ЗНУЩАЄТЬСЯ З НАС !!!!


3026132
Добрый день. Во втором подъезде по адресу Теодора Драйзера 4а жуткая проблема с грызунами: по всему подъезду стоит жуткая характерная вонь, от которой на первом этаже просто не возможно дышать,  вокруг дома встречаются грызуны ранее я уже обращялся с подобной жалобой (м-4460) но похоже что сотрудники жека попробовали решить проблему путем просыпки всего подъезда хлоркой. Результата это не дало кроме того я сильно сомневаюсь что хлорка рассыпанная по подъезду это безопасно для жителей!  Прошу вас оперативно исправить ситуацию с антисанитарией!  заранее благодарен.


3387823
В подъезде и на этажах бегают крысы.
Неоднократно замечены жильцами дома и лично мною.
В совокупности с тем что освещение на этажах работает только 2 недели в месяц (моё предыдущее обращение) это создаёт крайне опасную обстановку в подъезде.
Темнота и крысы, что может быть ”приятнее” по приходу с работы домой?


3056621
Доброго дня!
Прошу провести дератизацію 4 підїзд Проспект Перемоги 20


2719134
Возле нашего подъезда опять бегают крысы со стройки
См обращение м -225


3357667
Во втором подъезде нашего дома и подвале большое количество мух, комаров и крыс. Приезжала эпидемстанция, которая ничего не смогла сделать в связи с тем, что в подвале дома стоит жижа.
Просьба проинформировать когда будет наведен порядок в подвале и подъезде.


3013186
ЕФІР!     
Здравствуйте! Еще раз обращаюсь к людям которые могут решить нашу проблему. В подвале дома по ул. Галицкая, 7 полно мышей. У нас в кв. 33 они забегают через балкон. В квартире проживает 4 ( четверо) детей, младшему 4 месяца. Сыв военный, дома почти небывает (пиину знаете сам). У  детей аллергия. ЖЕК уже пытался, как-то с мышами боротся, но без результатно.  Очень прошу помочь моим внукам. С уважением Сетлана Еремеевна


3010598
У будинку з’явилися щури. При чому бігають навіть по поверхах, в загальному коридорі.


3342705
Добрый день. 25/08/2015 года была оформлена заявка в диспетчерской Дарницкого района, № 907349 на предмет потравить в доме крыс, мышей, комаров. На сегоднешний день отвечают, что заявка передана в ЖЕК, но никаких результатов нет. В ЖЕК дозвониться не возможно, на звонки не отвечают или занято. На верхних этажах мыши ходят пешком в квартирах. Прошу принять меры по выполнению предусмотренных работ в данном случае.


3338912
Доброго дня
Залишав заявку 8 Серпня 2015  М-17363 щодо дератизації. 
Була від Вас відповідь щодо виконання.
Вчора 13.09.2015 знову було помічено щура на сходинах між 4-м та 3-м етажами.
Прохання провести повторно дератизацію очевидно частина щурів вижила.

Дякуємо


2989109
К сожалению, я пока не получил ответ на мое обращение № М-20173. Пожалуйста, сообщите наименование организации, в которую можно обратиться с просьбой о дератизации.


2975283
Знову з’явилися щури.


3312307
Уважаемые контактный центр нашего города!
Прошу Вашей помощи в решении проблемы обслуживания нашего дома по улице Мельникова 75.
Во дворе у нас бегают большие крысы мы уже не раз обращались по этому поводу в Шевченковский КП ЖЭК Лукьяновская
Адрес: ул. Довнар-Запольского, 6.
Я не видела влажной уборке на своем этаже полтора месяца, хотелось бы видеть график уборок нашего дома так же Шевченковский КП ЖЭК Лукьяновская никогда не обслуживает полив клумб, у меня маленький ребенок хотелось бы иметь чистоту и в подъезде и во дворе.
Наш дом является памятником архитектуры и ремонт сделан в парадном сделан силами соседей!
С Уважением Галина!


3272948
07.08.2015 року приблизно о 08:10 ранку на сходах між 3-м та 4-м поверхами біля мусоропроводу було помічено щура довжиною близько 20 см.

Прохання відреагувати на повідомлення та провести заходи щодо травлення цих істот по вказаній адресі.

Дякуємо.


3262620
Бегают крысы на детской площадке по ул.Здолбуновской ,5а


2910589
Доброго вечора! Біля нашого будинку ( перший під'їзд), &quot;розгулюють&quot; пацюки, бачила особисто декілька. Прошу вжити заходів


2512821
Добрый день. Около дома по адресу б-р Кольцова 17 В-бегают крысы (видела 3 шт в вечернее время, около 22:00). По всей вероятности, живут они в подвале дома, куда выходит мусоропровод. Большая просьба отреагировать на данное обращение и направить службу дезинсекции и дератизации. Заранее благодарна.


2898672
Прозьба убрать в помещении для консьержа, там бегают крысы... в подезде #3 вонь невозможная... воняет мышами и мусорником.... за что мы платим Вам деньги? ??


2888511
1 ЧАСТЬ
Из-за невозможности предоставить комплексный комментарий на ответ РЭО-3 относительно жалобы №М-9837 от 21.07.14 по вине ограничения площади в 500 знаков, направляю полноценные разъяснения в разделе обращений на своей страничке веб-портала КБУ «КЦ Киева».
1. Да, действительно, 17.09.14 была проведена дезинсекция и 18.09.14 дератизация (как заверяла дворник). Однако для особо непонятливых в РЭО-3 в 3 раз! повторяю: в жалобе №М-11312 от 15.08.14 было изложено 5 пунктов с многочисленными подпунктами, на которые снова ответов нет. Об этом безобразии напомнил во 2 жалобе №М-12209 от 03.09.14 – опять глухо как в танке. У вас проблемы со зрением или чтением?! Согласно ст.14-15 ЗУ «Про звернення громадян» №393/96-ВР від 02.10.96 я требую по каждому из них дать надлежащий ответ. Я никогда и никому не позволяю, тем более странным непонятным дворникам, сутками собирая и сдавая вторсырье вместо 8-часовой уборки дома и двора, чтобы мне хамили, за нос водили, дурачили, подсовывали липовые бумаги, безбожно врали, проводили дератизацию и дезинсекцию в 4 подъезде, когда в доме их 18, нарушая все директивы СЭС и.т.д. Пока не получу ответы на поставленные вопросы, эту жалобу и не думаю закрывать, даже не надейтесь. Жду ответа, как соловей лета! 
2. Снова стоит подробно остановиться на сногсшибательном «коллективном творчестве», т.н. акте от 18.09.14. Как в 30-х гг. ХХ столетия стукачи клепали доносы на соседей, так сейчас РЭО строчит безбожные мутные акты.
1) Если верить дворнику РЭО, то дератизацию она лично провела 18.09.14, а не 19.09.14, как указано в акте – 1 гнусная ложь! 
2) Как может «Стан підвального приміщення знаходиться у задовільному стані, течі не виявлено, смороду також» – такое утверждение согласно составленного и подписанного липового акта 18.09.14, если в тот же день с 1020-1540 жильцы дома 5 ч! сидели без ХВС, которое хлестало и заливало подвал из прорванных труб, которое факиры РЭО потом накручивают нам в оплату. Ну сколько можно городить эту ахинею? У вас совесть есть, или вы ее окончательно и бесповоротно потеряли?! Вам бесконечно врать не надоело?! Мало этого, в 1010 того же дня дворник подходила ко мне домой, приглашая вместе раскладывать яд для крыс, лично подтвердив, что подвал затоплен, вызвали слесарей, которые сделали 2 врезки, потому отраву в подвале она разложит в друго  Z


2888480



2886797
Просимо терміново провести ефективну дератизацію в будинку за наведеною адресою, підвальних приміщеннях та на прилеглій території.

Щури вискакують з підвалів та з-під автомобілів серед дня, не боячись людей на подвір’ї.


2870695
Доброго дня!
Хочу повідомити про наявність щурів у підїзді № 4 на Проспекті Перемоги 20 . Ходити без остраху неможливо, щури вибігають з дірок біля вхідних дверей.

Дітям ходити небезпечно-щури розносять хвороби!!!!!!!!!!!!!

Негайно необхідно щось із цим робити.
Пропоную заварити сміттєпровід у який сусіди скидають сміття і не дивно , що зявляються щури у будинку.!!!

Залатити дірки у ліфті з яких щури також виповзають.


2858158
Доброго дня!По нашому будинку по східцям бігають величезні щури,по стінам в під*їзді повзають величезні таргани.Я зверталась в диспетчерську Солом*янського району в серпні 2014,але щось я не помітила яких не-будь змін.Будь ласка допоможіть розібратися в даній ситуації.


3230725
Антисвнітарні умови підьїзду. Кожного дня повертаючись додому я бачу одне і теж - скрізь по підьїзду таракани, а якщо пощастить і пацюка можешь побачити. Для дівчат це вірний знак, що у під'їзд заходити не можна - ночуй на вулиці. У зв'язку з новими, не зарегістрованими, мешканцями дому сморід стоїсть такий, що заходити до будинку зовнім не хочеться.


3164840
Здрастуйте! Вже не вперше жителі нашого будинку скаржаться на засилля пацюків. Але здається, що ситуація не вирішується належним чином, а кількість гризунів тільки збільшується. Вони вилазять з під під’їзду, вентиляційних отворів підвали і не боячись нікого розгулюють в пошуках їжі. Також можна чути, як кишить пацюками в сміттєприймальних приміщеннях, де вони ділять залишки харчів.Крім того, були випадки, коли пацюки перегризали електричні дроти, гинули, і ця смердява стояла на весь під’їзд. Працівники ЖЕКу в неформальній розмові підтверджують величезну кількість пацюків у підвалі нашого будинку. 
Мені здається, що до цієї справи треба підходити глобально. Потрібно провести слухання з жителями нашого будинку (вул. Симиренка, 14/9), щодо до пропозиції заварити всі сміттєприймальні люки в під’їздах. Таким чином, ми перестанемо годувати цих гидких пацюків. А потім вже проводити заходи щодо вирішення вищевикладеного питання.
Ситуація складна, але вона потребує негайного вирішення. Дякую за розуміння..


2801843
Шановна Дарницька в м. Києві Державна Районна Адміністрація!
Хочу звернути Вашу увагу на те, що в будинку #9, по вул. Декабристів, стало небезпечно виходити у двір через щурів, що бігають просто перед дверима під'їзду. Тварюки мешкають у підвалі будинку, а після заходу сонця починають свої брудні щурячі вакханалії, неначе ДНРівці. При цьому вони огидно верещать, що заважає відпочинку.
Шановна Дарницька в м. Києві Державна Районна Адміністрація!
Прошу Вас негайно вжити заходів щодо дератизації нашого будинку і нашого двору, бо ці тварюки реально вже дістали.
Дуже Вам вдячний.


3119305
У підвалі будинку та в системі каналізації завелись криси. За останні два місяці у мене в квартирі тричі прогризали дірки в каналізаційних трубах. Двічі вискакували з підвалу та парадного. Прошу прийняти міри.


3110061
требую провести дератизацию в подвале нашего дома, крысы везде. умственно отсталые соседи оставляют мусор возле мусоропровода на этажах, крысы роются там. они спокойно поднимаются до третьего этажа.


3422004
ЖЕД-5 не исполняет свои обязанности по подготовке к отопительному сезону. Главный инженер на протяжении двух месяцев убеждает жильцов о том, что идет подготовка к отопительному сезону. Фактически - ничего не сделано. В рабочее время главный инженер отсутствует на рабочем месте, ссылаясь якобы на посещение неизвестно каких объектов. 

Жильцы нашего дома неоднократно обращались во все возможные инстанции с просьбой потравить крыс в подвале. До сегодняшнего дня по неизвестным причинам крысы благополучно живут не только в подвале, но и на лестничных клетках, пытаясь проникнуть в наши жилища. Поэтому предлагаем кандидатам провести охоту на крыс. Тем самым продемонстрировать, как они могут защищать киевлян.

Прошу дать ответ о том, какие меры приняты Киевской администрацией по выше указанным проблемам  по Закону Украины ”Про публичную информацию”.

С уважением,
Наталия Лимонова.


3408652
В первом подъезде дома № 25 улицы Маршала Малиновского  в подвале завелись и бегают по лестницам этажей крысы. Необходимы срочные меры по их ликвидации.


3026106
В доме номер 4 ужасное состояние подъездов, стоит постоянный неприятный запах, а первом подъезде бегают крысы. Просим решить проблему, так как оплата за  уборку придомовых территорий взымается и оплачивается регулярно.


3360677
Криси бігають біля дому лякають як дітей так і дорослих


3305683
Курчатова 18 кв 5 ,первое парадное
В парадном уже две недели не убирают!
Опять возле парадного бегают крысы.
Когда потравят и поубирают?
За что мы платим деньги за коммуналку?


3264230
В нашем доме живут огромное количество крыс. Они бегают под балконами, в подъездах, в частности в 3, пьют себе спокойно водичку из луж, в общем живут своей жизнью.
Крысы - это опаснейшие существа, которые разносят разнообразнейшие инфекции и болезни. 
В нашем доме живет много семей с детками разного возраста, для них это очень опасно! Собственно, как и для других жителей нашего и соседних домов.
Нашему дома срочно нужна Ваша помощь! 
Избавьте, пожалуйста, нас от этих вреднейших существ!
Заранее признательны Вам.


2754352
Добрый день! У нас в доме по адресу пр. Ак. Глушкова,39  в парадном, лифте и этажах бегают МЫШИ. Пожалуйста помогите устранить эту проблему. Заранее спасибо!


3028657
Добрий день!

Прошу провести профілактичні дії проти гризунів, які потрапляють у будинок, підвали, парадні коридори і саме головне проникають у квартири. Також прошу провести перевірку на передмет законності зберігання різних речей у підвальному приміщенні 1 під’їзду будинку № 4 по вулиці Вузівська, так як зберігання харчових продуктів у підвалах може провокувати появу гризунів і розповсюдження їх по всьому будинку.


3084509
Доброго дня!в нашому під”іізді бігають криси вже по двоє, і вдень не стісняютьс навіть.у мене мала дитина і я б не хотіла, щоб вона іх бачила.1,5місяці тому я зверталась із аналогічною скаргою і мене Жек запевнив, що приймуть міри, що закупила отраву і будуть травить.але криси наілись вашого яду, бігали по ступенькам , як бочки, і все.менше іх нестало, навпаки.Прошу прийняти міри по виведенню щурів з підізду.
дякую.


2744614
Помічені щури в значних кількостях на сходах між поверхами, до 3 поверху так точно. Прохання прийняти відповідні міри реагування по виправленню ситуації, оскільки зазначений стан справ наражає на небезпеку дітей та загрожує росповсюдженню інфекцій, і є неприпустимий.


3083340
просимо провести дератизацію подвалу та під’їзду вцілому, до нас в квартиру через систему вентиляції за останній місяць прибігло вже 10 мишей.


3075703
Прошу провести заходи з дератизації у зв’язку з появою щурів, які в денний чам були помічені та вільно пересуваються уздовж під’їздів №№7 та 14 .


3067290
Доброго дня! Серед білого дня біля самого входу до під’їзду № 4 шастають здоровезні щури!!! Прошу прийняти необхідні заходи щодо покращення санітарно-епідеміологічної ситуції та боротьби з гризунами. Про результати прошу повідомити у визначений законодавством термін.


3438271
Добрый день
В нашому будинку по
 вул Зої Гайдай 7-Б довгий час
непроводиться травлення крис
Криси зїдають проводку домофона 
в наслидок чого домофон непряцює
ми власним коштом. встановлювали 
домофони 
некожна сімя має можливість регулярно
сплачувати за ремон домофона
по причині бездіяльності жеку

Прошу проконтролювати


3430270
Доброго дня! 
Хочу поскаржитись на неприємний запах в моєму парадному, наявність щурів та тарганів! В квітні цього року на моєму балконі було виявлено великого щура.


2723382
Допоможіть двірникам що працюють за адресою Артилерійський провулок 5А працювати у нормальних санітарних умовах, а саме прошу дати доручення провести детаризацію сміттєнакопичувачів першого та другого підїздів. У вечірні години у сміттєнакопичувачах чутно шарудіння та писк крис. Дякую.


3430083
Здравствуйте.
Во дворе домов 8а и 8/10 активно бегают огромные крысы. Также они попадаются у мусорного бака, и даже на углу ул.Франко и ул.Ярославов Вал, прямо на тротуаре. Просто вчера две крысы забегали в подвал у подъезда дома 8/10.
Просьба избавиться от них.


3061883
Прошу провести дезинфекцию в шестом парадном-под ноги бегают крысы


2674509
ул Полярная 13 кв 13  ЖЕК  514 не реагирует на жалобы жильцов дома. В парадном крысы мы жалуемся а действий никаких хотя в парадном много детей. Помогите нам пожалуйста.


2671173
Доброго дня, у нашому будинку на протязі тривалого часу в підвальному приміщенні проживає та розмножується велика кількість щурів та тарганів, пацюки знахабніли та бігають по сходат на різних поверхах нашого під’їзду, під нашим вікном з вулиці вони мають дірку-лазывку через яку також потрапляють до підвалу, перетинають вулицю і вдень, і вночі, лякають перехожих, особливо дітей,страшно виходити  з ними на вулицю, адже пацюки переносять смертельні хвороби, а таргани дісталися вже дев’ятого поверху, неможливо іх здихатися, вони імігруують із квартири до квартири, ми труїмо їх отрутами а вони повертаються знов.
        У підвальному приміщенні стоїть постійно брудна вода з відходами,від чого росповсюджується сморід на всі поверхи. Час від часу з’являється рій комарів або мух, навіть у холодну пору року.
        На наші зауваження до ЖЕКу ,нам відповідають, що були прийняті заходи, але результат відсутній.
Я пишу від імені всіх мешканців нашо підї’зду, дуже просимо,допоможіть,будь ласка нашому ЖЕКу навести лад!!! Дуже дякуємо за допомогу.


3346869
Добрый день. По кухне нашей квартиры бегают крысы. Несколько лет назад сотрудники ЖЭКа, устраняя течь, разбили отверстие около труб в потолке подвального помещения (в полу нашей кухни) и до сих пор не могут его окончательно заделать (по истечению некоторого времени все вываливается). Через это отверстие и пролазят крысы из подвала. Бегают по подъезду и возле мусоропровода. Неоднократно обращались  в ЖЭК, подали заявку № 1007547 14.09.2015г., по тел. 1551 заявка № К40256 от 13.09.2015г. Результата нет !


3345729
Доброг дня.
По вулиці Зої Гайдай 7 (8 парадне) в приміщенні, куди скидається сміття бігають пацюки (крысы). Вимагаємо провести заходи з усунення цієї проблеми (проведіть дератизацію).

Дератизація - це комплекс заходів по боротьбі з гризунами (мишами, щурами). Гризуни є джерелами і переносниками інфекційних захворювань людини (туляремії, лептоспірозу, паратифу, інфекційного гепатиту та ін.)


3001531
Біля будинків 11,9 по вулиці Е. Чавдар, а також біля гімназії ”Київська Русь” я (і моя дитина) майже кожен день бачимо щурів (пацюків) дуже великих, які просто бігають по вулиці . Я прошу втрутитись в дану ситуацію і потравити їх. Рядом гімназія дитячий садочок да і будинків біля багато.


3319849
Добрый день, в подвале дома 16в, 1 подъезде уже месяц как завелись крысы и царапают в пол квартиры. Обращения в ЖЕК не помагают, отвечают мол нам не выделают больше средств на дезинфекцию подвалов данных домов, и мы тут люди маленькие от нас ничего не зависит.
Будьте добры, займитесь данным вопросом.


3309461
Щури нападають на людей на прибудинковій території вул. Захарівська 1 та вул. Захарівська 2.
Фото додаю.


2963362
Добрий день! 
   Я проживаю по вулиці Плеханова 4-Б, кв. 33 на 2 поверсі разом з двома дітьми. 
   На 1 поверсі знаходится бібліотетека. Зараз там відбуваеться ремотнт.
   Кожну осінь у мене дома з”являються миші. От і зараз вони є.
   Я купую яд і викаю дохлих. Але в таких умовав з запахом мишиних фікалій жити 
   разом з дітьми неможливо. Миші розносять різну заразу і я хвилююсь за здоров”я
   своіх дітей. 
    Прошу Вас прийняти міри і вивести гризунів з мого дому.
                                           
    З повагою,  Тетяна Володимирівна.


3303089
У 4 під'їзді нашестя щурів!!! Вони гризуть проводку в шахті ліфта, бігають по етажах, лежать під дверима людей на килимках. Вони є розповсюджувачами лептоспірозу та інших невиліковних та епідеміологічно небезпечних хвороб. Діти бояться ходити сходами. Скрізь щурячі екскременти. Необхідно негайно провести санітарні роботи!


3302011
снова бегают крысы из подвалов. просьба проверить. возможно они прибегают с соседних домов.


2956749
19.09.2014 была подана жалоба № К-24749 (о нашествии крыс и необходимости дератизации в детском парке).
06.11.2014 пришла отписка о том что ничего не сделано и что ищут ответственно.

Не надо заниматься отписками, сделайте работу для жителей района. В случае повторной отписки и бездействия, будет коллективная жалоба в прокуратуру о бездействии КМДА и попустительстве со стороны главы Дарницкого района Синцова Г.Л.


КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ
(КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ)
ПО ОХОРОНІ, УТРИМАННЮ ТА ЕКСПЛУАТАЦІЇ ЗЕМЕЛЬ ВОДНОГО ФОНДУ М. КИЄВА «ПЛЕСО»
вул. Микільсько-Слобідська, 7, м. Київ. 02660, тел. (044) 541-18-11, факс 541-18-11. Call-центр (044) 15-51
E-mail:EUpleso@i.ua Код ЄДРПОУ 23505151
від _08.10.2014р._ N _2917_
на N _К–24749/1 від 19.09.2014 р.
Гр. Кирпичеву А.В.
м. Київ, вул. Срібнокільська,
1/2, кв.104

КП «Плесо» опрацювало Ваше звернення стосовно проведення дезінфекції території навколо озера у дитячому парку «Позняки» , так як там розвелось багато пацюків.
Інформуємо про те, що озеро у парку «Позняки» на балансі КП «Плесо» не знаходиться.
Згідно зведеної інвентаризаційної відомості об’єктів водного господарства, розташованих на території м. Києва, що знаходяться на балансі районних комунальних підприємств по утриманню зелених насаджень КО «Київзеленбуд», вищевказана водойма перебуває на балансі комунального підприємства по утриманню зелених насаджень Дарницького району м. Києва.
КП «Плесо» направило листа до вищевказаного підприємства щодо вирішення питання утримання підвідомчої території у належному санітарному стані.
Т.в.о. генерального директора О.Сарафонов
Виконавець:
А.Севастьянов
тел.: 516-86-59


3297368
На протязі 2015 року мешканці під’їзду №2 в будинку 13/23 по провулку Коломийському у м.Києві  неодноразово зверталися з проханням до диспечерськоїго Голосіївського району та безпосередньо до Контактного центру міста Києва дератизацію та дезинсекцію в підвалі будинку та під”їздах, а також дератизацію та дезинсекцію елементів сміттєпроводів та сміттєзбірників від мишей та тарганів, оскільки по будинку та в багатьох квартирах наявні таргани, з якими боряться більшість мешканців та наявні миші. Проте, до сьогодні ситуація не змінилася. Тому звертаюсь до Вас з прохання посприяти дератизації та дезинсекції в підвалі будинку та під”їздах, а також дератизації та дезинсекції елементів сміттєпроводів та сміттєзбірників від мишей та тарганів,


2563174
Добры день, в нашем доме на чердаке кишат мыши, которые лезут к нам и соседям в квартиры, примите пожалуйста меры.


2950681
18.09.2014 г. подал жалобу № К-24749 о необходимости дератизации территории вокруг ”Лебединое Озеро” в связи с появлением большого количества крыс.

На 03.11.2014 г. проблема не устранена.


3290345
В связи с фактома лептосперозу в Киеве, КГГА обязал все ЖЭКи в 5 - дневный срок провести дизенфекцию подвалов в многоэтажных домах. По факту в доме 11а по пр. Героев Сталинграда это не сделано. В доме, особенно в подвалах полный ”срач”, стоит постоянная вонь. Опять появились тараканы, мошкара. Неудивительно, что скоро побегут крысы. ЖЭК №503 и вновь созданое КП ничего не делают.


3289473
«ЕФІР»
Шановний Ігоре Олександровичу.
Прошу допомоги у вирішенні питання про знищення щурів навколо будинку за адресою: вул. Ніжинська б.10, а також: сусідніх будинків, прилеглої території, дитячих та спортивних майданчиків, смітників, парковок.  Комунальні служби направляють до СЕС Солом’янського району, а Державна СЕС України (районна не відповідає) вказує комунальників відповідальними за прибирання території і підтримку в належному стані, щоб таких випадків не траплялось. 
А ми з сусідами та нашими дітьми маємо гуляти на дитячому майданчику разом зі щурами.
З повагою, мешканка Соломянського району.


2553666
Во доме развелись крысы, которые  бегают как возле парадных так и в парадных. Вечером страшно зайти, так как доходит до того, что они могут пробежаться спокойно по ногам или же пролететь над головой прыгая с лестницы верхнего этажа. Во дворе лежат  разлагающиеся трупы, в то время когда  здесь же играют дети. Прошу решить  вопрос с уничтожением крыс и мышей в доме.


2942021
Терміново потрібно провезти дезінфекцію підвальних приміщень в будинку по вул Гната Юри 4, щурі бігають розміром з котів, посеред білого дня, особливо у 2 підїзді сьогодні вже бачив біля ліфта. Зважаючи що ці тварини являються переносниками небезпечних для життя людей захворюваннями, прошу терміново дати доручення та витравити щурів з нашого будинку.


3270063
Добрий день.Біля під”їздів нашого будинку багато крис.Вони вже стали,начебто,”ручні”,не бігають,а ходять що вдень,що ввечері.А чому б їм і не ходити,адже сміттєзбірник ніколи не миється?Неналежне прибирання під”їздів начальник ЖЕД-506 мотивує відсутністю двірника.В під”їздах ”прибирається” тільки тоді,коли зателефонуєш диспетчеру і зробиш заявку.А ”прибирання” заключається лише в тому,що винесуть сміття ,що знаходиться в ящику під поштовими скриньками.То,якщо немає належних робіт по наданню послуг по прибиранню прибудинкової території та під”їздів,за що ми маємо платити?Дякую


2918361
На територii комплексу за вказаною адресою зi сторони перехрестя Голосiiвського проспекту, та Ужгородського провулку з`явилася велика кiлькiсть щурiв. Прошу провести заходи з дератизацii.


2522967
У Гуртожитку № 18 НТУУ ”КПІ”, що знаходиться за адресою вулиця Борщагівська, 148, дуже багато крис, особливо біля смітників гуртожитку.


3247705
из подвалов бегают откормленные крысы прямо перед ногами детей, которые играют на площадке во дворе.


3245523
Після двох звернень до ЖЕКу № 506 про дератизацію підвалу у будинку №1 по вул. Тимошенко, у дворі цього будинку посеред білого дня продовжують ходити пацюки, яких можна навіть сфотографувати.


2898723
Доброго дня!
Бiля ресторану ”RIF”, що на пр.Голосiiвському, 61(адреси нема у перелiку), розташованному бiля озера, розвелося дуже багато щурiв. Точне мiсце вказано на мапi.
Прошу попросити заклад дотримуватися санiтарних вимог.
З повагою, Сергiй Кириченко.


3231101
В 1-м подъезде,  около входа в лифты,  постоянно резкий запах крыс.  Запах невыносимый. Просьба исправить ситуацию.


2874349
Добрый день!

В детском парке ”Позняки” вокруг озера ”Лебединое” развелось множество крыс. Уже страшно ходить так как они выскакивают из кустов и прыгают на проходящих детей и взрослых. Прошу провести спец. работы по дезинфекции территории.


3201673
В последнее время по вечерам жильцы подъезда №1 неоднократно наблюдали крыс, которые при появлении людей прячутся под крыльцом и в помещение для сбора мусора (нижняя часть мусоропровода). Прошу принять меры для уничтожения крыс.


3195919
Прохання негайно провести відповідну деритизацію, щурі по підїзду бігають, неможливо вийти з дитиною. Ще й загроза рознесення інфекцій


3188505
Прохання провести дератизацію, значна кількість щурів в під’їзді і біля нього


2458868
Шановний Олександр Павлович !!!
Ви наша остання надія і захісник !!!
Велике  прохання посприяти у вирішенні питання щодо знищення щурів. на фото зображено одного із щурів якого було вбито кілька днів тому жителями нашого будинку.У під’їзд заходити не можливо,так як щури знаходяться повсюди, вони роблять дірки в стінах,і бігають по під’їзду, на вулиці, дитячих майданчиках. Також в будинку дуже багато тарганів, яких ніхто не знищує. Велике прохання також посприяти  у питанні закриття сміттєпроводу в будинку, так як це значно б покращило ситуацію і щурам не було чим харчуватись. Взагалі в будинку повна антисанітарія, стіни руйнуються, ремонти в під’їздах ніхто не робить,хоча за комунальні послуги регулярно сплачуюються кошти.
Боротьба за ці питання триває вже три роки

Мешканці будинку по вулиці Майорова 3.


3180315
Здравствуйте!
В подъезд страшно зайти, т.к  бегают крысы. ЖЭК утверждают, что уже травили, но их даже меньше не стало. Крысы просто бросаются под ноги!!!!


3178231
Заваріть будь-ласка сміттєпровід в будинку. На поверхах в загальних коридорах бігають миші. Мешканці це розуміють і майже всі виносять сміття самостійно. Прибиральники дивлячись на це не кожен день вигрібають сміття  на відсутність такого. Через це на вулиці вночі біля будинку на смітнику пирують щурі. А на поверхах бігають миші. Дякую.


2831436
в нашому підїзді (№3) та підвалі живуть криси. запах настільки сильний. що, заходячи до підїзду, я затуляю носа, а матері не дозволяють дітям дихати. специфічний зловоний запах фекалій та тушок - це лише верхівка айсберга. важко повірити, що в центрі столиці можуть бути такі антисанітарні умови в підїздах. прошу вирішити питання якомога швидше.


3171423
Крысы! Под домом много крыс! В частности 6й подъезд, прямо возле входной двери бегают большие крысы!
Уже оставлено не одно обращение по поводу этого, почему не принимается никаких мер?
В доме живут маленькие дети!
Улица Зодчих 34, 6й подъезд ( в соседних тоже есть)


2829503
Дуже непокоїть наявність щурів біля під’їзду, в підвалі будинку, в каналізаційних та вентиляційних люках. Проникнення щурів в житлові помешкання може призвести до погіршення санітарного стану та умов проживання (дитина вже боїться бавитися на дитячому майданчику у дворі). Дій з боку ”двірників” (вибачте, але у нас прибирають ”бомжі”) та голови правління нашого будинку не спостерігаємо.


3164317
Около 22 часов каждый вечер на трамвайной станции ”Политехнический институт” вижу крыс на трамвайных путях. Они прячутся под рельсами и периодически перебегают в сторону борщаговки.


3162649
у підвалі живуть полки крис! вони не соромлячсь серед білого дня гріються на сонці біля підїзду. Вночі вони сидять зверху на одвірках і стрибають жильцям прямо на глову!

ЯК ЦЕ НАЗВАТИ!?

коли востаннє проводилась дератизація? Коли наступного разу проводииметься дератизація?
хто і коли заробить величезні дірки у підїзді через які криси вільно пересуваютсься?


3155660
Добрий день!

З початку року, нажаль, звертаюсь втретє з приводу дератизації у житловому будинку №4 по вулиці Вузівській, 4. У квартиру проникають миші, які скорійше всього потраплять з підвального приміщення і в результаті цього можна зробити висновок, що заходи по усуненню гризунів проводять не ефективно. Не зважаючи на те, що на мої скарги приходять відповіді з документами про виконану роботу, реального результату не має. Я сумніваюсь, що у подвалі під’їзду номер один проводяться дані роботи, так як цей підвал зачинено на замок. Своїми силами та протязі декількох років намагаюся вести боротьбу з гризунами (весть час розкладена отрута), але треба винищувати джерело. Дуже прошу дати вказівку на виконання дератизації. яка буди мати результат. Миші в квартирі це не допустимо!


2806619
На первом этаже с подвала была замечена мыша, просьба провести работу по уничтожению грызунов


3142593
Велике прохання провести в будинку дератизаційні заходи, адже в під’їздах та у дворі неодноразово було помічено щурів.


2411243
Наш дом оккупировали крысы, в ночное время по всему подьезду ходят стаями , грызут двери и провода , а в дневное время мирно отдыхают на батареях. Так же катаются на верхушке лифта и как альпинисты ползают по сетке шахты лифта. В одном месте одновременно находиться около 4-5 крыс.


3137231
Просимо провести санітарну обробку подвалів проти гризунів.  Щури в підїздах та біля них - неподобство!


3131715
Добрый день!
Проблема моего вопроса - ТАРАКАНЫ. Данное нашествие касается всего дома, или как минимум 2-го и 3-го подъездов. Эти насекомые передвигаются без преград по всему подъезду и квартирах. Необходима срочная Дезинсекция. Лезут как с лестничной клетки, с вентиляций, так и с окон. На балкон вечером не выйти. Самостоятельные попытки истребления тараканов (спрэи, гели, ловушки) не принесли никаких результатов. Зимой проблема решилась природным способом (тараканы бояться мороза), но с потеплением снова они ”главуют” в доме. Фото в квартире прилагается. Сфотографировать на лестничной клетке возможности нет, так как в дневное время они не показываются, а в вечернее - нет света на площадке.
Человеческая просьба - спасите нас!!!


3129724
Во дворе и в подъездах нашего дома очень много крыс. Прошу принять необходимые меры для устранения крыс.


2783030
Доброго дня! По вул. Копилівська, 10-Б знову пацюки. Після скарги від 03.05.2014р. їх нарешті потравили. Значить можуть, якщо захочуть. Три тижні їх не було. Тепер з`явилися знову. ЖЕК розказує, що травить їх кожні два тижні. Аби травили, то напевно їх не було б.


3110921
В доме очень много крыс больших размеров. Бегают по подъездам и из подвалов.


3105259
Доброго дня! В нашому будинку давно не проводилися санітарно-гігієнічні роботи. З підвалів до квартир весь час наповзають таргани, по під будинком бігають щури, які ховаються в підвалах.


3367446
В подвале, во дворе, везде полно крыс. Они просто бегают посреди улицы уже не боясь никого. Необходимо провести дератизацию.


3357081
Добрый день! Проживаю по улице указанной выше. В нашем доме просто кишат  мыши и тараканы. Лично у себя в квартире мышеловка словила 4!!!!мыши. 3-и на кухне и одна была в спальне. Говорила дворник, что травили уже, но результата никакого. Прошу принять меры! Спасибо за внимание и понимание!


3050533
Шановні панове, дуже сподіваюсь, що моє звернення не залишиться без уваги!. У будинку у я кому я мешкаю загрозлива для мешканців кількість щурів - їх не просто багато, а загрозливо багато!!!!!. Вони табунами ганяють під вікнами, у підїзді. Дуже прошу відреагуавати і посприяти вирішенню цієї проблеми. Засобі, які виділяються ЖЕКу для боротьби  результату не приносить .
Дякую


3316487
Ще раз!
В вентиляційних шахтах будинку - миші. Незважаючи на численні скарги, ЖРЕО нічого не робить. Дератизація не проводиться.


3314930
У вентиляційних шахтах будинку - миші. Численні скаржи до ЖРЕО ефекту не дали. ЖРЕО не проводить жодних робіт з дератизації.


3226595
В парадном бегают крысы! Прошу принять меры по уничтожению грызунов!


3183575
Доброго дня,
по вулиці Якуба Коласа 11, п.3 знову ”ходять пішки” криси. Може і в інших під’їздах теж, не знаю. 

Але, 02.06.2015 на 7-у поверсі криса бігла від дверей тамбура до сміттєпроводу.  

03.06.2015 криса вибігла з підвалу в напрямку першого поверху. 

Прошу:
прийняти міри: з*ясувати причину та усунути наслідки, а саме: 
•	якщо причина у сміттєпроводі, то може його треба завари та виносити сміття відразу до баків.
•	може бути причина і в тому, що бабки з смітника годують бродячих котів - постійно вони кидають через отвори в підвал залишки їжі для котенят, які в підвалі. Прошу по заварювати отвори в підвал в цоколі будинку, щоб бабки не могли туда просунути руку, та розводити цю антисанітарію.

Прошу провести роботи по дератизації та дезінсекції.


3179688
Шановні панове,
у нашому будинку засилля щурів, їх стає з кожним днем все більше і більше! працвники ЖЕКу ніяких заходів не проводять. я недноразово зверталась з такою скаргою, але  ніякої  конкретної реакції не відбувається - іноді двірник приходить з папірцем для підпису що він нібито розсипав склянку отрути. Це абсолютно не вирішує питання. Дуже прошу повпливати на вирішення цього питання. Дякую


3161774
В доме полно крыс, уже до такой степени, что собаки их гоняют по двору. 
Небходимо провести дератизацию.


3064155
Шановні панове, звертаюсь до Вас вдруге з початку року. В нашому будинку нашестя щурів. Іх не просто багато , їх  безлліч. Вони спокійно розгулюють по вулиці  під вікнами серед білого дня. Можна уявити, що буде коли на вулиці  стане тепліше. На попередне моє звернення НІБИ відреагували - черезз три дні двірник прйшов одержати мій підпис, про те що проведана робота. ПІДПИСУВАТИ НЕ БУДУ, ТАК ЯК РОБОТА НЕ ЗРОБЛЕНА!!!! ЯКЩО РОБОТА ВИМАГАЄ ”ГАЛОЧКИ” ТО ЦЕ НЕ РОБОТА. Прошу Вас посприяти вирішення цієї проблеми. Жменя отрути, яку висипає двірник  реально не діє взагалі!  Прошу залучити Дератизаційну службу.
Дякую


3303188
Доброї ночі! Знову звертаюсь до Вас з скаргою. На цей раз криси. Вони гуляють просто пішки як коти. Розмір 25-30см.+ см 15хвіст. Не один раз бачила, як вони забігають в двері , там де мусорка, а це майже 1 метр до вхідних дверей, а сьогодні дві криси пробігли по ногам дитини, коли ми заходили до будинку, 2-й під’їзд, і побігли до підвалу. Прошу прийняти міри та потравити гризунів.
По -друге це прибирання в під’їзді, сходи не миються вже більше 6 місяців,  в ліфт зайти неможливо, він не мився не менше. Я не розумію, за що ми оплачуємо комунальні послуги? Я можу зрозуміти, що зарплата прибиральника невелика, але це його робота, за яку він отримує заробітну плату.
Прошу прийняти міри, та навести чистоту в другому під’їзді по вул. Зодчих буд.40
Дякую за розуміння


3178217
Добрый день. В подвале дома по адресу Булгакова 2, а именно в трещине возле входа в подъезд, большое гнездо (скопление) крыс, особенно вечером страшно заходить в подъезд. Количество крыс и их размеры внушают. Примите пожалуйста необходимые меры. За ранее спасибо!


3173629
На першому поверсі бігають пацюки, розміром з невеликих котів. Дератифікація не проводилась жодного разу за останні кілька років.


2915826
Просьба провести дезинфкцию подъезда №1от грызунов. В подъезде обитают крысы ( на 4 этаже точно и мыши в лифте) Обращения в ЖЭК результата не принесли!


2504099
В додаток до звернення Д-8077 від 08.07.2013 та повторного звернення щодо відсутності будь-яких дієвих заходів з дератизації, друга фотографія


2504077
На моє звернення від 08.07.2013 Д-8077 мені повідомлено про повторну заявку в санітарні служби 23.07.2013
Заявка - це гарно, але прошу повідомити коли санітарні служби щось зроблять
Станом на 28.07.2013 ситуація погіршилася, білим днем криси вже навіть не втікають. 
Так, що можна навіть фотосесію провести. 
2 фотографії додала, дивіться які гарні, вгодовані.


3229366
В підвалі нашого будинку, у приміщені смітника, у шахті ліфта безлич крис. Криса вивела крисенят, вони пищать. Мешканцы скаржилися у ЖЄК и на гарячу лінію КМДА, фахівці прийшли травить крис, насипали отруєнного зерна в шахту ліфта - а там повно сміття (в половину людьського зросту), звичайно, що отруєне зерно не дпомогло. 
Мешканці нашого дому за власний рахунок роблять ремонт в підїзді, але з цією проблемою без втручання КМДА ми не можем самотужки справитись. 
Тому що потрібно організувати роботу спеціалістів декількох державних установ: фахівця який би відкрив шахту ліфта, і проконтролював щоб двірникі, або інші працівники прибрали мусор без пошкодження обладння, щоб сміття витягли із підвалу і приміщення мусорників, вивезли його і лише після цього провели дезенсекцію (і неодноразову), а після ще й прибирання приміщень, бо дохлі криси у підвалі будуть розкладатся і це знов антисанітарія. 
Із свого боку ми, мешканці, можем забезпечити, щоб на протязі певного часу ні хто не користувався мусоропроводом і все сміття виносили лише на вулицю в контейнер. 
Також ми готові зібрати підписи мешканців і гроші на те щоб повністю заварити мусоропровід і в подальшому виключити подібні проблеми.


2890623
Добрый день. Очень прошу принять меры по травле крыс по указанному адресу. Во дворе и примыкающей к ней территории бегают полчища крыс (без преувеличения). Заранее благодарна!


2481587
В нашому будинку поряд із сміттєпроводом живе ціла зграя крис. 
Взимку їх кількість була не така велика як зараз.
І з часом здається, що їх стає все більше і більше.
Зараз вони вже бігають не лише ніччю, а й вдень. 
Їх бояться місцеві кішки.
Вночі вони дуже галасно та страшно піщать.
Враховуючи, що я живу на першому поверсі подекуди здається, що вони можуть залізти і до мене на балкон.
Прошу включити наш будинок до списку таких, що потребують термінових заходів з деротизації, та провести такі заходи.


2449826
Вокруг дома 16, по улице Владимиро-Лыбидская неоднократно замечены крысы. Грызуны появляются даже при дневном свете, что, как мне кажется, говорит об их большом количестве. 

Прошу рассмотреть это заявление и провести меры по дератизации и, если требуется, дезинсекции подвальных помещений дома.


3036956
На обращение 
11 Грудня 2014  Д-13635
Проведення дератизації
был получен ответ

Статус: Виконано

Відповідь
СТАНОМ НА 12.12.2014 РІК БУЛО ПРОВЕДЕНО ДЕРАТИЗАЦІЮ

---------------------------

Крысы продолжают перемещение парадным по адресу проспект Леся Курбаса 9 парадное№10.

Просим предоставить документы которые могут подтвердить факт проведенных работ и их объем  рео-3, а так же полный перечень какие материалы были использованы, объем и тд., так же хотелось видеть акт проведенных работ и если не ошибаемся он должен быть подписан датой проведения и представителями заявителя ( то есть жителями парадного №10)
Эта информация нужна для того что бы убедится что работы были проведены и что наши серые хвостатые соседи не настолько мутировали от нынешней городской экологии что бы не реагировать на определенные химикаты.

-------------------------------------

На данный момент складывается впечатление что сотрудники рео-3 либо не выполнили те работы за которые отчитались, либо выполнили их халатно, просто для галочки, что бы отчитаться перед выше стоящим руководством.  Просим провести проверку по данному вопросу и ознакомить с результатами и копиями документов и актами выполненных работ рео-3.


3074860
11 ГРУДНЯ 2014  Д-13635
ПРОВЕДЕННЯ ДЕРАТИЗАЦІЇ

МЫ ПОЛУЧИЛИ ОТВЕТ:

ВІДПОВІДАЛЬНИЙ: КП РЕО-3 [САГАЙДАК ІЛЛЯ ВАДИМОВИЧ]
ДАТА КОНТРОЛЮ: 26 ГРУДНЯ 2014
СТАТУС: ВИКОНАНО

ВІДПОВІДЬ
СТАНОМ НА 12.12.2014 РІК БУЛО ПРОВЕДЕНО ДЕРАТИЗАЦІЮ

------------------------------------------------

17 СІЧНЯ 2015  Д-606
ПЕРЕГЛЯД НА ІНТЕРАКТИВНІЙ КАРТІ
ПРОВЕДЕННЯ ДЕРАТИЗАЦІЇ

БЫЛ ПОЛУЧЕН ОТВЕТ:

ВІДПОВІДАЛЬНИЙ: КП РЕО-3 [САГАЙДАК ІЛЛЯ ВАДИМОВИЧ]
ДАТА КОНТРОЛЮ: 2 ЛЮТОГО 2015
СТАТУС: ВИКОНАНО

ВІДПОВІДЬ
ДВІРНИКАМИ КП РЕО-3 ДЕРАТИЗАЦІЮ ПРОВЕДЕНО

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

КАК ЭТО ВЫГЛЯДЕЛО:

БЫЛ РАЗЛОЖЕН ЯД И СООТВЕТСТВЕННО ЭТОМУ БЫЛ ПОДПИСАН АКТ О ПРОВЕДЕНИИ РАБОТ СОТРУДНИКАМИ РЕО-3.

НА СЕГОДНЯШНИЙ ДЕНЬ КРЫСЫ, МУРАВЬЮ И ТАРАКАНЫ ПРОДОЛЖАЮТ СВОБОДНО ПЕРЕДВИГАТЬСЯ В ПАРАДНОМ.

ЧТО ДЕЛАТЬ ЖИЛЬЦАМ? ЕСЛИ РЕО-3 РЕШАЕТ ЭТУ ПРОБЛЕМУ РАЗБРАСЫВАНИЕМ ЯДА ОТ КРЫС И ЭТО ЯВНО НЕ ПОМОГАЕТ?

КРЫС СОВЕРШЕННО НЕ СМУЩАЕТ ПРИСУТСТВИЕ ЛЮДЕЙ, ОНИ СПОКОЙНО ЗАНИМАЮТСЯ СВОИМИ ДЕЛАМИ И ЯВНО НАЛИЧИЕ ЯДА НА НИХ СОВЕРШЕННО НЕ ВЛИЯЕТ. НАПОМИНАЕМ ЧТО В ДОМЕ 18 ПАРАДНЫХ У НАС 10-ТЫЙ И ПОДВАЛ ОБЩИЙ ДЛЯ ВСЕХ ПАРАДНЫХ. ЕСЛИ УЧИТЫВАТЬ ЧТО ВМЕСТЕ С КРЫСАМИ ПРИСУТСТВУЮТ МУРАВЬИ И ТАРАКАНЫ ТО ЗДЕСЬ ВОПРОС ЯВНО НЕ К ДВОРНИКУ, ОН И ТАК СТАРАЕТСЯ ПО МАКСИМУМУ УБИРАТЬ И ВЫНОСИТЬ МУСОР, ВЫМЫВАТЬ И ПОДМЕТАТЬ В ПАРАДНОМ И ПО РЕКОМЕНДАЦИИ РЕО-3 РАЗБРАСЫВАТЬ ЯД ОТ КРЫС. 
ЗА ТАКУЮ РАБОТУ МАКСИМУМ РУКОВОДСТВО РЕО-3 НАШЕМУ ЗАМЕЧАТЕЛЬНОМУ ДВОРНИКУ НА СОБРАНИИ ДВОРНИКОВ ОБЪЯВИЛО БЛАГОДАРНОСТЬ. МОЛОДЦЫ РУКОВОДСТВО РЕО-3  НАДЕЕМСЯ ВАМ ТАК ЖЕ ОБЪЯВИЛИ БЛАГОДАРНОСТЬ НА ПОДОБНОМ СОБРАНИИ ЗА ВАШУ РАБОТУ.  НАДЕЕМСЯ КОГДА ТАКОЕ НИЧТОЖНОЕ РУКОВОДСТВО БУДЕТ СВОИМ БЕЗДЕЛЬНИКАМ И САМОМУ СЕБЕ ВЫПИСЫВАТЬ ПРЕМИЮ К ЗАРПЛАТЕ И НАДБАВКУ ИМ ИКНЕТСЯ.  ОДИН ЧЕЛОВЕК ТРУДИТСЯ КАК ПЧЕЛКА А В ШТАТЕ В РЕО-3 ... МАСТЕР , СТАРШИЙ МАСТЕР, ИНЖЕНЕР, ГЛАВНЫЙ ИНЖЕНЕР, ЗАМ НАЧАЛЬНИК, НАЧАЛЬНИК И КОНЕЧНО ЖЕ СЕКРЕТАРЬ... И ИМЕННО ИХ ТРУДАМИ ПРОИЗВОДИТСЯ ИДЕАЛЬНАЯ ЧИСТОТА В ПАРАДНОМ... ВЕДЬ НАШ ТРУДОЛЮБИВЫЙ ДВОРНИК ЗДЕСЬ НЕ ПРИЧЕМ.

С УВАЖЕНИЕМ.

С УВАЖЕНИЕМ.


2689065
Вокруг дома (на клумбах по ул Владимиро-Лыбедская и в райное пересечения Владимиро-Лыбедской и Горького) неоднократно замечены крысы. Прошу принять соответствующие меры по дератизации подвалов дома и прилегающей территории.


3072208
КРЫСЫ!!! В 9 подъезде дома 14/9 по ул.Симиренко (уверена, что также и во всем доме), живут (?!), множась и бодрствуя, крысы! При обращениях в ЖЭК никаких существенных действий не предпринимается. 
Крыс можно наблюдать ”бегущими навстречу” как рано утром,так и вечером, из подвала, по лестнице, среди белого дня возле мусорных баков на улице! 
Что делается коммунальными службами для ”обналичивания” уплаты жильцами ”утримання прибудинкової території” и т.п.?!


2728466
В моей квартире на седьмом этаже завелись мыши. Неоднократно видела крыс у мусорного бака. Прошу принять меры по обезвреживанию грызунов, т.к. регулярно оплачиваем эту услугу (дератизация).


2669285
В першому під’їзді будинку неймовірний запах каналізації, запах проникає до квартири, бігають криси, на неодноразові звернення ЖЕК ”Квартал ЛТД” не реагує


3382484
Я, Даниленко Валерій Костянтинович, мешканець будинку із адресою, вказанної в клопотанні, й інші мешканці будинку, доводимо до Вашого відома, що будинок має складну ситуацію із щурами, що живуть у панелях дому й заходять з підвалу будинку, після чого з легкістю з’являються у великій кількості у самих квартирах (нашій 12-ій й в інших квартирах на декількох поверхах будинку). Спец. засоби проти щурів звісно не допомагають в даному конкретному випадку, дивлячись на кількість виводку щурів.

Просимо адміністрацію міста вжити щонайшвидших заходів з вирішення цієї проблеми. Про результати вирішення ситуації прошу повідомляти за моєю електронною адресою nickdoherty69@gmail.com або телефонувати за номером +38 (093) 189 5197.

Дякую за розуміння!


3326788
ОГРОМНЫЕ КРЫСЫ раньше прогуливались по лестничной клетке,теперь уже гуляют по этажам.Просьба  принять меры по дератизации как можно скорее.


2967650
Добрий день! Будь-ласка,  проведіть дератізацію. В парадному бігають криси. Дякую!


3297886
Срочно проведите дератизацию! Подвалы кишат крысами!


3291108
Пацюки в під’їзді, в підвалі. Прошу визвати спеціалізовану службу щоб їх потравити. Я неодноразово  подавала заявку але комунальники святошинського району не реагують. В під’їзді і біля нього брудно, двірники не реагують!!!Прошу звернути увагу на моє звернення, крис в під’їзді дійсно багато!!!


3266683
У підїзді нашого будинку, стає моторошно пересуватись, адже моїм дітям, без супроводу дорослого, боязно покинути межі квартири. Їх страх заключається в великій наявності щурів, що спокійно прогулюються по коридорам нашого будинку. Думаю не варто описувати, що це за істота і які проблеми вона приносить людям. І місця їхнього питомника для розмноження також відоме - це занедбаний підвал, в якому вологість зашкалює всі норми, а лазейки для входу знаружі для таких істот, рясніют в фундаменті будинку і сміттєпровід. Вибачте, але ті дірки, що поєднують приміщення на збіру сміття та східцеву клітку на першому поверсі, не тільки є пропускним пунктом для вище вказаних тварин, а й дуже-дуже разючого, їдкого, смердючого запаху, що полонить перший, другий та напевно і третій поверх. Прохання у місячний термін, до Свята першого вересня, надати можливість дітям без перешкодно і боязні пересуватись по своєму будинку. Питання щодо сміттєпроводу та підвального приміщення залишається актуальним, оскільки вважаю його осередками даної проблеми , а тому у разі не застосування конкретних дій, щодо цього питання, залишаю за собою право діяти одноосібно, так, щоб цей ”сморід” заполоняв максимально усі поверхи будинку.Чекаю від Вас конкретних та радикальних дій.


3160089
Нашестивие крыс и невыносимая от этого вонь из подвалов во всем доме продолжается. Прошу принять меры.


3132416
в подвале в парадной номер 2 живут крысы. просьба их ликвидировать


3105682
Согласно моего обращения Г-4308 про крыс в подьезде получила ответ: 
Від виконавця  25 Березня 2015, 12:00
СТАНОМ НА 25.03.2015 РОКУ ПРОВЕДЕНО ДЕРАТИЗАЦІЮ, ПРО ЩО СВІДЧИТЬ АКТ ПРИЙОМУ-ПЕРЕДАЧІ ВИКОНАНИХ РОБІТ ТОВ ”СЕРВІС-ДЕЗКО” (ДОДАЄТЬСЯ В ФАЙЛІ). Файл мне отправлен не был.

По состоянию на 31.03.2015 крысы в доме ПРИСУТСТВУЮТ, выбегают из под ступенек возле подьездов№8 и 9, в подъезде №13 от них сильный запах на всех этажах. Прошу срочно принять соответствующие меры.


3089508
Подвалы нашего дома атакуют крысы!!! В подъездах вонь, крысы бегают и днем и ночью, причем днем не боясь людей. Лично я стала свидетелем того, как стая крыс из 9 особей ”паслась” вокруг 8 поъезда нашего дома (ул.Симиренко 14/9) среди дня. Слесарь-сантехник из нашего дома проходящий мимо сказал, что ”в подвалах их вообще море и они бояться туда заходить”. В прошлом году наш МРЕО№2 додумалось травить крыс дымовыми шашками, брошенными в подвал. Едкий дым пошел по этажам, неся немало неприятностей жильцам. Прошу принять СРОЧНЫЕ меры по ликвидированию крыс во всех подвалах дома (13 подьездов), а также рассмотреть принятие решения по завариванию мусоропроводов с целью выноса мусора прямо в мусорные баки, а не накоплению их в доме, что будет припятствовать размножению крыс, мышей, тараканов и пр.


3080682
Потрібна ДЕРАТИЗАЦІЯ будинку. В підвалі миші, проникають в квартиру (1 поверх). Двірник виправдлвується, що керівництво ЖЕК 808 не забезпечує засобами дератизації.


2684747
Дополнительные фотографии к нашему заявлению о крисах в доме.


2684746
Здравствуйте! С Новым Годом! С новой живностью!

Ситуация с крысами в доме крайне усугубилась. Ранее крысы бегали по улице, в переходе, прятались под крыльцом аптеки, а сейчас уже лезут в окна и спят на подоконниках. Боимся открывать окна и двери. 

С мышами мы боремся регулярно, но каждую осень и весну они появляются вновь и вновь. А крысы бегают круглый год.  

Завели двух котов, но крыс это не смущает. Можем наблюдать такую картину: с одной стороны окна сидит кот, а с другой крыса. 

Санэпидемстанция заявок не принимает, говорят - всё решает ЖЭК. А для нас большая радость, когда ЖЭК решит подмести в доме и на территории. Например, уже середина зимы а у нас около подоконника ещё прошлогодние листья (или позапрошлогодние). Раньше мы сами регулярно подметали, но работники ЖЭКа утверждали, что это они регулярно убирают (дворник даже собирал подписи жильцов по этому поводу). Порой жильцы сами справляются с уборкой. На моих глазах дворник выкрутила лампочку в подъёзде, но мы покупаем лампочек побольше, чтобы хватило на всех.

Что нам делать? О крысах у нас есть видеоматериал. Будем рады поделиться.

Искренне с уважением и любовью к животным,
Александр Гедз
и другие жильцы дома №12 по Чоколовскому бульвару в городе Киеве.


3078044
Добрий день!
В дворі будинку з`явилось багату щурів.
Бігають просто табунами і можуть покусати дітей, або й дорослих.
Прохання прийняти відповідні міри.

Дякую!


3440412
За даною адресою в підвальному приміщенні будинка розвелося дуже багато гризунів- пацюків та мишей!!! Майже цілодобово відчутно як вони бігають та прогризають підлогу нашої квартири, на балконі вони вже прогризли підлогу та бігають по помешканню.
Моє звернення до ЖЕКУ стосовно проведення дєзінфекції підвального приміщення залишилося без вирішення.
Прохання посприяти вирішенню данної ситуації.


3438446
Доброго дня!

21.10.2015 року мною вкотре був помічений пацюк на сходах, що ведуть на перший поверх, під’їзду № 2. Прошу провести повторну дератизацію.


3431529
Здравствуйте! В моём доме ( 5 под.) бегают КРЫСЫ, рой комаров! Из подвала исходит невыносимая вонь, не возможно находится в квартире! ПОМОГИТЕ решить проблему!


2678662
Добрый день! В подъезде постоянно бегают крысы, жуткая вонь. Вместо того. чтобы травить крыс, периодически насыпается хлорка (крысам без разницы. зато людям дышать невозможно). 
Просьба устранить крыс!


3380312
Шановане керівництво ЖЕКу, що закріплений за даною адресою! Наполегливо просимо знешкодити - гризунів, КРИС, тарганів, що мають рорзмір завбільшки 10 см!!! Вся ця нечисть бігає, а деякі ходять пішки, по всьому будинку та прибудинковій території. Діти бояться виходити в коридори під’їзду. Неможливо вийти на вулицю та непобачити цих ”друзів”! Сморід у під’їздах жахливий! Неможливо дихати! За нашою адресою ніколи не проводились санітарні заходи (дезодорація, дезінфекція тощо). На папері ці заходи, можливо, і проводились, але по факту - НІЧОГО НЕ ПРОВОДИЛОСЬ! Криси та таргани ходять пішки по під’їзду! Настануть холода та вони прийдуть до нас у гості. Прошу негайно вжити запобіжних заходів із знешкодження нечисті!


3380310
Шановане керівництво ЖЕКу, що закріплений за даною адресою! Наполегливо просимо знешкодити - гризунів, КРИС, тарганів, що мають рорзмір завбільшки 10 см!!! Вся ця нечисть бігає, а деякі ходять пішки, по всьому будинку та прибудинковій території. Діти бояться виходити в коридори під’їзду. Неможливо вийти на вулицю та непобачити цих ”друзів”! Сморід у під’їздах жахливий! Неможливо дихати! За нашою адресою ніколи не проводились санітарні заходи (дезодорація, дезінфекція тощо). На папері ці заходи, можливо, і проводились, але по факту - НІЧОГО НЕ ПРОВОДИЛОСЬ! Криси та таргани ходять пішки по під’їзду! Настануть холода та вони прийдуть до нас у гості. Прошу негайно вжити запобіжних заходів із знешкодження нечисті!


3380307
Шановане керівництво ЖЕКу, що закріплений за даною адресою! Наполегливо просимо знешкодити - гризунів, КРИС, тарганів, що мають рорзмір завбільшки 10 см!!! Вся ця нечисть бігає, а деякі ходять пішки, по всьому будинку та прибудинковій території. Діти бояться виходити в коридори під’їзду. Неможливо вийти на вулицю та непобачити цих ”друзів”! Сморід у під’їздах жахливий! Неможливо дихати! За нашою адресою ніколи не проводились санітарні заходи (дезодорація, дезінфекція тощо). На папері ці заходи, можливо, і проводились, але по факту - НІЧОГО НЕ ПРОВОДИЛОСЬ! Криси та таргани ходять пішки по під’їзду! Настануть холода та вони прийдуть до нас у гості. Прошу негайно вжити запобіжних заходів із знешкодження нечисті!


3363125
Добрый день.
Уже в 3 раз открываю заявку на травлю мышей в доме.
Сколько это может продолжатся? Даже если их и травят то только по заявке.
Почему мышей не травят каждый месяц? Вот опять по квартире бегают мыши.
Фотографию с мертвой мышью добавил во вложение.
Прошу решить этот вопрос незамедлительно.


3349316
Добрый день!
Сделайте что не будь в доме!!! В парадное нельзя зайти, так как, в ноги бросаются ОГРОМНЫЕ КРЫСЫ. Дети боятся заходить в дом, в парадное, в лифт. КРЫСЫ гуляют везде. Работники ЖЭКа говорят, что ложили яд, но по факту этот яд КРЫСАМ не помогает. Убедительная просьба потравите этих КРЫС.


     Заранее спасибо!!!


3330736
Добрый день. Недавно я обращалась с просьбой потравить грызунов, мне ответили, что провели дератизацию, но вчера увидела в подъезде крысу и соседи накануне говорили, что видят ее в подъезде постоянно на площадке первого этажа, где находится моя квартира. Просьба решить эту проблему.


3323260
Г-16277 заявка не выполнена  Г-16277.крысы бегают по подъезду.


3297354
В нас під домом розвелася велика кількість щурів. Вони бігають коло сміттєвих баків, на дитячій площадці, а сьогодні я вже їх побачив з іншої сторони будинку. Нещодавно проводилися заходи ( травили щурів) але самих дій ми не бачили, були лише об'яви. Ну і результатів немає. Прошу прийняти необхідних заходів.


3284526
Добрый день! Возле дома и иногда в парадное забегают крысы. Подскажите куда обратится для их уничтожения. И х огромное кол-во. Или напишите где можно купить яд для их травки.


3281390
Сьогодні зранку, 12.08.2015 року, на першому поверсі знов бачила щура у присутності двох свідків. Буду вам писати доти, поки ви не вирішите цю проблему. Прошу надіслати мені на мою почту yatsenko.o@ukr.net Акти виконаних робіт від ТОВ, яке проводило дератизації у приміщеннях по поперднім моїм скаргам.


3252554
Добрый день. Сегодня выходя из квартиры на площадке на первом этаже, 5 подъезд увидела мышь. В полу возле лифта есть отверстие куда мышь убежала. Просьба провести дезинсекцию.


3247642
Доброго дня.
 В моєму під’їзді через дирку до телекомунікаціного стояку, поруч з ліфтом, постійно вилазять щури у під’їзд, поруч з диркою постійно лежить послід, з дирки тхне вологістю і щурами. Часами заходячи до ліфта між ногами пробігають чималі щури.
Прошу направити відповідну службу міста для дезинфекції підвалу та знищенюю щурів. А також направити працівників нашого ЖЕКу аби перевірити стан підвалу, причину сморіду, вологості та закрити дирку від подальшого потрапляння звідти щурів у під’їзд.
Заздалегідь вдячний за розгляд скарги,
З повагою,
Володимир.


3244933
До заяви Г-12619

Сьогодні, поспілкувавшись з сусідами, було виявлено, що дератизація, яка була проведена в нашому будинку (зокрема в 2 під’їзді) була або не ефективною, або не проведена в повному обсязі. Пацюки були помічені 22.07.2015 зранку. Тому, наполегливо прошу, провести повторну дератизацію в усьому будинку. Крім того, після дератизації 20.07 не було проведено ніяких утилізованих робіт мертвих пацюків. Наполягаю, щоб ці роботи були теж проведені!


3043639
Виявлено наявність крис в коридорі, які діставались з підвалу через щиток електроенергії (факт було візуально зафіксовано) та залишились в коридорі сліди перебування крис (фіскальні відходи).
Просимо ТЕРМІНОВО вжити заходи щодо травлення крис в підвалі, дизенфекції та відремонтувати щит електроенергії в частині ліквідації щілин які відкртивають прохід з підвалу.
Зараннє вдячні за реагування.
Доступ до щитка через 2 та 3 квартири 4126035 для попереднього зв`язку


2506956
Добрий день. В 2 пiдьiздi будинку 14-б по А. Ахматовоi двiрники не добросовiсно виконують своi обов’язки, в результатi чого в примiщеннi для збору смiття з смiттепроводу розвелися гризуни (мишi та криси). Як результат, мишей у себе в квартирах все частiше стали знаходити мешканцi 2 пiдьiзду. 
Прошу прийняти мiри щодо двiрникiв, що довели пiдьiзд до такого стану, а також направити вiдповiднi служби для знищення гризунiв у пiдiздi.


3224777
Доброго дня!
У зв’язку зі збільшенням кількості мишей та щурів в під’їздах нашого будинку (особливо №2) та з небезпекою, яку вони створюють для мешканців будинку в спекотний сезон, прошу провести дератизацію технічних приміщень та приміщень загального користування в найкоротші терміни. Про результати проведеної роботи прошу повідомити мене письмово за адресою: м. Київ, вул. Зодчих 54, кв. 64.


3224772
Мыши с подвала лезут в квартиру.


3213805
По адресу пр.Свободы 6  подъезд 4 живут крысы. Просто днем они бегают в подъезде.Пришлите  службу которая занимается уничтожением крыс.


3196462
За адресою вул.Смілянська,17 необхідно провести дератизацію! Криси виповзають на сходову клітину, страшенний сморід на весь під”їзд. Після проведення дератизації прошу надати відповідь про виконання у письмовому вигляді мені, Гончарук О.І.


3189212
Оставляю заявку на дератизацию. 08/06/15 в подъезде №5 по ул. Вербицкого, 8а были обнаружены крысы.


2963334
Обращаюсь вновь с проблемами о крысах. Мне звонили и сказали, что их потравили, но ничего не изменилось. Они как бегали, так и бегают. Также в подъезде номер 3 появился ужасный запах.


2539864
хоз двор пожарной части № 14 по адресу ул.  Нижнеюрковская 5, в течении 5 лет наблюдаем такую картину из окна, ничего не меняется, рассадник крыс, звонили начальнику - бесполезно, просим принять меры.


3254885
Между домами по улице Горького 162 и 164 в арке живут крысы. Не дают спокойно пройти к остановке. 
Норы расположены в арке со стороны дома 162 между опорной стеной дома и подпоркой. На высоте 10 см от земли, в кирпичной кладке. Как минимум видел там две дырки. 
Очень опасно если крысы начнут нападать на детей которые идут в школу.


2911473
Добрый день.
в связи с тем что сотрудники ЖЕКа не своевременно и не качественно проводят дератизацию подвальных помещений дома, на первых этажах участились проблемы с грызунами а именно:
во многих квартирах крысы прогрызают бетон возле коммуникаций (канализационных труб) пробираются в жилища и портят все что попадает им на пути.

Просьба в кратчайшие сроки провести дератизацию в подвалах дома, усилить контроль за наличием грызунов, проводить регулярные мероприятия по устранению размножения и попадания грызунов в подвалы, зацементировать все щели и входы для вредителей, увеличить дозу ядов и улучшить их качество.

Надеюсь на Вашу помощь в кратчайшем решении данного вопроса, т.к. хвостатые ”соседи” создают дискомфорт и  являются распространителями  разных заболеваний.

О результате проделанной работы просьба сообщить по телефону или электронной почте.
спасибо


3200169
В закинутій машині у дворі біля смітника живуть і плодяться щури. Поруч дитячий майданчик, по якому вони вільно розгулюють, лякаючи дітей. Поки нікого не вкусили, але це питання часу. Прохання навести порядок і з закинутою машиною, і з щурами.


3189781
Біля великого смітника у дворі живуть щурі. Прохання провести дератизацію.


3147272
Здравствуйте!
По данному адресу в 18 подъезде живет целый выводок крыс, которые бегают по лестничной клетке. Лично я два раза обращался в колл-центр Святошинского района и оставлял обращения №668608 и 670205 (соседи по подъезду также обращались с этой проблемой). По состоянию на сегодня 05.05.2015 крысы продолжают бегать, хотя обещали потравить еще в начале апреля. 
Чья вина в данном бездействии и когда этот вопрос будет окончательно решен?


2774456
Добрый день.
Подскажите, пожалуйста, к кому обратиться по поводу ликвидации крыс в подъезде?
Бегают как в подъезде, так и на улице у входа в подъезд.


3420077
добрий вечір я звертаюсь до Вас зі скаргою та прозьбою потравити  щурів  !
Їх уже штук 10 бігає по підїзду вечером не можливо вийти з підїзду. 
 В  ЖЕК звонив вони сказали що уже травили крис 
але ж криси бігають по підїзду як у себе дома.
 Пробачте але  щурів сфотографувати не зміг     
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Буду дуже вдячним)))


3064734
Прошу прийняти до відома і вирішити питання по суті! На коридорі загального користування (біля ліфту) нашого поверху вже неодноразово були помічені миші! Також, дуже часто в під’їзді , на поверхах з’являється сморід із сміттєпроводу. Дані ситуації є порушенням санітарних норм.


3372130
Доброго дня, у нас великі проблеми з гризунами. А точніше з крисами. Вони серед білого дня бігають по вулиці та по парадному після заходу сонця. Дуже надіюсь на швидке вирішення цієї проблеми. Дуже вже остогидло їхня присутність! Сподіваюсь на розуміння з вашого боку.


3337147
Здравствуйте!

По данному адресу и по дому вцелом в подвале и мусоросборниках полно крыс. Помимо этого крысы еще и по подъезду бегают. Летом оставлял обращение (и не я один) - результата нет. Представители службы были, но исходя из того какое кол-во крыс в данный момент, то работа данной службы неудовлетворительная.
Необходимо решить эту проблему как можно быстрее и желательно чтобы это сделала более ответственная и профессиональная компания.


3330407
Возле подъезда по пандусу из щели стены дома выбегают крысы. Просьба решить эту проблему. В доме много детей


3328274
Добрый день,
У нас по адресу б-р И.Лепсе, 79, весь двор кишмя кишит крысами и мышами. Прошу Вас отреагировать и помочь в этом вопросе. 
Заранее благодарю.


2793999
Багато щурів в будинку!!


3128034
Когда будет проведена деритизация и закроют дыры от куда лезут крысы!!!???


3127855
как долго ждать деритизацию???


3127774
SOSСнова пишу вам, так как мы с трудом выходим из квартиры!!! Крысы сидят просто на лестнице! Когда же вы обратите внимание на данную проблему!!!SOS


3126187
Я не однократно обращаюсь с просьбой провести деритизацию подъезда! Снова сегодня с семьей видели крыс между вторым и первым этажом!


3109047
Добрый день! В нашем подъезде бегают крысы возле мусоропровода и у лифта! Постоянно вылезают из дыр (фото прилагается). Я неоднократно обращался к Вам решить данную проблему, и только однажды действительно провели дератизацию крыс, так как стоял дерзкий трупный запах. Я обращался неоднократно с просьбой провести деритизацию!!! В связи с тем что мною неоднократно были обращения по поводу крыс в подъезде и просьбе закрыть дыры на этажах откуда лезут крысы, я буду вынужден обратится на телевидение для решения данной проблемы.


2764890
З початку 2014 року я вже неодноразово звертався до центру 1551 КМДА із повідомленням про розповсюдження пацюків в під’їзді №3 будинку №131 на вул. Червоноармійській (останнє звернення Б-2847 від 09.03.2014р.).
І вже вкотре мені повідомляють, що відповідно до укладеного договору між КП УЖГ«Печерська брама» та спеціалізованою організацією ТОВ «ДЕЗКО», щомісячно проводяться профілактичні роботи по дератизації підвальних приміщень та сміттєпроводів у житлових будинках, які обслуговує КП УЖГ „Печерська брама”. 
Запевняю, що ПАЦЮКИ І ДОСІ в під’їзді №3 будинку №131 на вул. Червоноармійській!!!
Прошу проконтролювати, чи дійсно провадяться профілактичні роботи по дератизації за зазначеною адресою та знешкодити нарешті пацюків - розповсюдників інфекцій та хвороб!


3104075
Доброго времени суток уважаемые.

Опять квартиру пытаются атаковать крысы, в том числе пытаются вылазить через фановую трубу, что говорит о наличии в подвале открытого доступа в фановую трубу. Обращение к мастеру ЖЭКа результатов не дало. До каких пор ЖЭК будет игнорировать свои обязанности которые мы регулярно оплачиваем? Мы самостоятельно травили крыс когда они забегали к нам в квартиру, но в подвале ЖЭК обязан травить крыс самостоятельно, тем более формально у нас нет доступа до подвала. 

С уважением Тимур Белоцерковский.


3072800
добрый день. У нас в подвале, у лифта, у мусорного бака в подъезде и на первом этаже снова вылазят крысы. Прошу провести деритизацию!


3411199
Добрый день! В связи с началом отопительного сезона, на первом этаже дома  снова под полом слышно как  шкребутся и прогрызают пол крысы и мыши. Просьба провести дезинсекцию грызунов в подвале, потому как еще немного и они окажутся в квартире!!!


2714905
В 3-му під’їзді в сміттєзбірнику по вул.Великій Васильківській, 131 вже довгий час живуть та розмножуються ПАЦЮКИ!
Я вже звертався із відповідною скаргою до колл-центру 1551, на що отримав відповідь від ЖЕО, що роботи по дезінфекції ними проведено! 
В свою чергу, наполягаю на проведенні перевірки та знешкодженні пацюків!


3323160
В подъезде на первом этаже возле мусоропровода бегают крысы. Страшно не просто выносить мусор, а и спуститься по лестнице. Просьба провести дератизацию, так как крысы не только пугают, но и являются переносчиками ряда опасных заболеваний. Спасибо


3316234
Прошу Вас потравити тарганів у під’їзді № 2 за адресою: м. Київ, вул. Тимошенка, буд. 4а. Заздалегідь дякую!З повагою, Костянтин Вікторович.


3305169
Прохання провести дератизацію  та прибирання під’їзду №4. Брудно, бігають таргани, криси.


2954246
Через продуктовий магазин та чісельну кількість субарендарів першого поверху у евартирах постійно з'являються миші та таракани.


3301620
Добрый день

Вечером пришел домой, вышел выбросить мусор, на подоконнике 9 этажа (окно выходящее во двор) около мусоропровода - сидит жирная, довольная, сытая крыса.
Я проживаю на 9 этаже, над моей квартирой - технический этаж.
Если крысы уже гуляют по 9-му этажу, то сколько крыс гуляет на чердаке.
Вроде ЖЕК ( наш ЖЕК-508) ОБЯЗАН выделять деньги на дератизацию. Результатов я не вижу.
Крысы могут быть опасны не только тем что переносят огромное количество болезней, а и тем, что могут напасть на человека в случае, если они загнаны в угол и некуда убегать. У меня маленький ребенок, который может случайно встретиться с такой крысой.
Прошу срочно принять меры


2559164
Прошу Вас оказать содействие в вопросе травли грызунов, в частности мышей, по адресу Урловская, 9, кв.360. 6-й подъезд, 10-й этаж. 16-ти этажный дом имеет внешнее утепление, по которому грызуны и передвигаются по периметру, попадая в квартиру через закладные балконов. В ЖЭКе №205 заявление принимать отказались, посмеялись, заявив, что ”у них нет в наличии отравы, что это очень сложно, что с такими случаями они еще не сталкивались, ну и что сейчас осень, и грызуны, естественно, бегут в теплые места”.. В настоящий момент на балконе мы ставим ловушки, и за две недели отловили более 10-ти мышей. К отравляющим средствам не прибегали, так как в доме находятся люди и домашние животные.
 Насколько мне известно, в квартплату входит профилактика от грызунов. За предоставляемые услуги моя семья платит исправно. 
  Прошу оказать содействие в данном вопросе. Понимаю, что сообщение выглядит несколько неординарно, но прилагаю пару фото...
 Заранее благодарю!


3255958
Добрый день!

ПО улице бассейной в доме 13 расплодились крысы.
В последнее время их очень много, перебегают через дорогу, роятся прямо на тротуаре!Были замечены эксременты и моча в некоторых квартирах на подвесных потолках!!!

Разговаривая с ЖЭКом, узнала, что они плодятся в подвале дома 13. Подвал старый, деревянный. Никаких более действий жэк не предпринимает!!! Если так дальше пойдет, в Киев придет эпидемия! Тем более что это ЦЕНТР ГОРОДА!

Очень прошу- примите меры!

СПАСИБО!


3243045
Д.Д.
по відношенню до ”виконання” звернення  Б-14520
щурі продовжують гуляти і в під”їздах і по прибудинковій території.
дякую за співпрацю.


3241783
Щенка 08.06.2015р. Я звернувся до районного диспетчера долг неприбирання в нашому пiдiздi. По сьогодняшнiй день (це пiвтора мiсяця) них-то так нiразу не зробив нi вологоi нi сухого прибирання. Також ще пiвроку тому я звертався зi зверненням про те, що у дворi бiгають пацюки,  якi  по сьогодняшнiй день так i продовжують бiгати i в цьому випадку також нiхто нiчого не зробив. Прошу вiдреагувати та прийняти мiри . Дякую.


3195761
У смітниках будинку велика кількість пацюків і навіть вдень бігають по подвір'ю. Прохання прийняти міри по знищенню.


3186513
в під'їзді бігають миші. вимагаю усунути!


3181824
Очень сильно воняет с мусоропровода. Возле лифта вчера видела мышь. Выдайте дворнику хлорку и проведите дератизацию, пожалуйста.


2827002
Добрый день. Сегодня мною в подъезде на первом этаже была замечена огромная крыса, я думаю что это не первая и не последняя крыса в нашем подъезде. Прошу принять меры по уничтожению крыс в нашем подъезде.


3167266
доброго дня.
вчора ввечері я гуляла з дитиною у дворі свого будинку. раптом помітила у траві щось велике. думала, що це їжак. однак коли ми підійшли ближче, то я побачила, що це великий щур. він вибіг з підвалу будинку і направився в бік смітника. 
прошу провести заходи з дератизації


3166110
На сьогоднішній день, в моему будинку, в підвалі проживає величезна популяція пацюків. Так як в послуга дератизації входить в обовязки ЖЕКа, якому ми оплачуємо за комунальні послуги. Прошу посприяти ушвидченню процедури дератизації в нашому будинку.


3360881
Доброго дня. Біля нашого будину і в підвалі і на вулиці розвелась велика кількість щурів.
Чому їх не отруюють, як це періодично робили минулі роки????????
Прошу посприяти знищенню щурів і забезпечити дотримання санітарних норм в будинку.


3323439
підвал будинку затоплений нечистотами!


3287119
в нашому під'їзді бігають щурі. сьогодні о 21-30 сама бачила на восьмому поверсі на сходах


2550244
Прошу терміново вжити заходів щодо дератизації підвалу житлового будинку на вул. Дмитра Луценка, 1/1 (бувша Крейсера Аврора). Миші з підвалу потрапляють в квартиру. В квартирі мешкає дитина віком до 2 років. ЖЕК на звернення не реагує.


3234860
В 10-м подъезде бегают крысы. Многократные обращения в ЖЭК результата не имеют. Сегодня крыса сбила с ног ребенка и очень сильно его испугала. Спасибо, что не укусила. Просьба срочно принять меры.


3207236
В нашому будинку в підвальному приміщенні живуть щурі, миші та інші їх родичі, які на даний момент почувають себе краще ніж ми, люди, мешканці будинку.
Вони разом з нами ходять сходинками між поверхами, ми з сусідами все за свої кошти розкидаємо отруту, тому що на наші звернення до ЖЕКу, марні. В ЖЕКу відповідають, що на це місто не виділяє кошти, та і своїх зайвих коштів на отруту ЖЕК не має.
А нам мешканцям вже страшно ходити самим та з дітьми, тому що їх вже настільки багато що вони кидаються на людей.
Я зверталась на гарячу лінію 1551 зі скаргою, на що отримала відповідь що моє звернення буду розглядатись лише 29 червня 2015 року.
Ми не в змозі так довго чекати, тому що їх з кожним днем стає ще більше.
В зв’язку з цим прошу Вас вплинути на служби, котрі займаються знищенням щурів, для негайного вирішення цієї проблеми.


3149540
Вже дуже довгий час у під'їзді #1 з підвального приміщення вибігают криси, які бігають біля ліфта та поштових ящиків, а також надворі біля під'їзду. Коли люди заходять у під'їзд, ці милі тварини біжуть з площадки другого поверху як скажені. Писали заяви у ЖЕК, але ніяких дій не було підприйнято.


3070773
Добрый день.
Хотел бы сообщить, что по адресу Лесной проспект 9 в подвале крысы.
В связи с этим постоянные проблемы с интернетом и телевидением, так как они постоянно грызут провода.
За эту неделю уже 2 раза приходили мастера интернета и говорили, что провод перекушен грызунами.
Это длится еще с осени прошлого года.
Прошу Вас принять меры. Спасибо.


3279435
Обращаемся к Вам с просьбой оказать помощь в решении вопроса ПРОВЕДЕНИЯ ДЕРАТИЗАЦИОННЫХ МЕРОПРИЯТИЙ по адресу ул. Кадетский гай,3,  7-ой подъезд ( и прилегающая территория ). Дело в том, что в технических, подвальных  помещениях нашего дома, в обшивке под металлическим сайдингом лицевой части дома в большом количестве размножились серые крысы. Грызуны даже ДНЁМ, по 3-5 особей бегают во дворе дома, непосредственно у парадной двери, в мусорных баках, запрыгивают в припаркованные автомобили с нижней части и абсолютно не боятся людей! Во дворе гуляют наши дети и эта ситуация в любой момент может быть отягощена укусами грызунов и другими медицинскими (инфекционными) проблемами!
Жильцы нашего подъезда неоднократно обращались в  экс-ЖЭК ”Чоколовский”, но получали один и тот же ответ: ”...к концу месяца...” и т.д... Телефоны, указанные на сайте, 242-12-61 и 246-19-93 - ”неживые”. номер 242-00-21 - зуммер ожидания.
Согласно действующему постановлению КМ Украины N 893 від 22 серпня 2011 р. ”Про затвердження Правил санітарної охорони території України ”, а также Постанови Кабінету Міністрів України від 20.05.2009 р. №529 «Про затвердження Типового договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій», ч.1 ст.19;  Закону України «Про житлово-комунальні послуги», п.17 ст.1 та ст. 5;  Закону України «Про захист прав споживачів», в которых четко прописано ”перелік основних послуг, порядок обрахунку та права споживачів цих послуг, які зобов’язані надаватись ЖЕКами”,  ДЕРАТИТИЗАЦИЯ входит в перечень услуг, которые мы оплачиваем ЕЖЕМЕСЯЧНО. И проводиться она должна, согласно нормативным актам, также ЕЖЕМЕСЯЧНО.
Рассчитываем на Ваше понимание и поддержку.


3219801
В нашем доме в пустотах между стеновыми панелями и панелями перекрытий  бегают мыши.


3122578
Доброго дня! На початку квітня за адресою проживання (вул. Машинобудівна, 11, 2-ге парадне) проводились відповідні роботи по боротьбі з гризунами, однак через тиждень після вищезазначених робіт на першому поверсі (біля ліфтовой шахти) з’явився відчутний неприємний запах. Нажаль, звернення до ЖЕКу безрезультатне.


3222428
Добрый день.
Неделю назад, моя собака в подьезде поймала и задушила крысу.
После этого я позвонил начальнику ЖЕКа Елене Николаевне и сообщил об этом.
Она сказала что в этот же день будет проведена дератизация в подвале дома и во все ниши будет разложен яд. 
Этого сделано не было, т.к. крысы наблюдаютсядо сих пор.
Просьба приянть меры и всетаки провести дератизацию.
P.S. во вложении фото крысы, которая была задушена моей собакой.


