2846328
Доброго вечера, 
в связи с поломкой лифта   пришлось вечером пройтись на 15этаж, второго парадного пешком, как много всего я увидела, 
1. грязь и вонь от остаточного ночлега бомжей , явно подвыпивших.
2.темнота полная... запах мочи... впечатляющая картина для санитарной службы.
  соответственно
Прошу вас произвести контроль и выполнить санацию этой зоны, обустроить освещение хотя бы частично.
Отдельно прошу уведомить участкового о необходимом контроле в нашем парадном людей с алкогольной зависимостью  проживающие на 13этаже и на 7 этаже лесничной клетки стоял прибор из пластиковой бутылки для курения, постоянные сборы ночевки и  использования лестничной клетки как туалета. Прошу  сделайте что-то это просто невыносимо.
Благодарю, за улучшение качества жизни от нас и наших детей.


3176516
Не прибрано у підїзді. Прохання направити двірника


3173035
Не убрано в подъезде. Прошу прислать дворника что бы хотя бы подмел


3159078
В подезде разбросана бумажная реклама под почтовыми ящиками.Уберите пожалуйста


2825313
Прошу отремонтировать створку которая закрывает часть щитка с домовыми коммуникациями. Она в таком состоянии,что может в любой момент упасть комуто на голову. Точный адресс: ул. Энтузиастов 3/1, 3 подъезд, 5 этаж.


3156661
Не прибрано у підзді. Це зауваження до двіника. Прохання вжити заходів до ЖЕК


3154111
І знову хтось накурив та кинув бички від цигарок між 2 та 3 поверхом. Прохання прислати прибиральницю


2817733
2-й подъезд дома убирается редко, стоит ужасный гнилостный запах внутри помещения.
на 2-м этаже дома, где находятся почтовые ящики постоянно раскиданы по полу квитанции и бумаги, уже месяц наблюдаем эту картину.
Просьба к ответственной стороне привести в порядок подъезд.


3150150
Не прибрано у підїзді. Прохання направити двірника


3033396
Шановні пані та панове !

Протягом 3-х тижнів не проводиться прибирання  місць загального користування у під’їзді №8 будинку №45 по пр.Перемоги (це траплялось і раніше, але не мало такого системного характеру). Звернення до КП ”Індустріальне” поки не дали результату - вони реєструють скаргу, але ніякою інформацією щодо прав та обов’язків ЖЕК та мешканців не володіють. Дозвонитися до обслуговуючого ЖЕКу неможливо - ніхто не бере слухавку (те.4531812). 

Питання:
1.  Чи повинні ЖЕК розробляти графік прибирання в будинку та прибудинкової території  та робити його публічним?
2. За якими нормативним документами мешканці мають право НЕ сплачувати за послугу, яку не отримують?

Дякую


3099783
Добрый день! Мы жильцы дома Зои Гайдай 3-А, 1 подьезд , обращаемся к вам от имени 48 наших квартир.
Суть проблемы: неоднократно жаловались на уборку нашего подъезда в ЖЭК, мастеру, а также на 1551 заявку у нас принимали, приходила дворник протирала пол в подъезде только посредине а углы и плинтуса оставались залипшими. Год назад в нашем подъезде делали ремонт так с тех пор побелка осталась по углам. Дворник говорит , что это краска, но когда мы сами оттерли один угол оказалась , что это побелка, которую она просто не хочет вытереть!
После очередной нашей жалобы мастеру, дворник помыла пол в подъезде опять только посредине и ушла.
Дворник по закону должна мыть подъезд (первый этаж) каждый день - она нам клялась и обещала что будет каждый день приходить и убирать! Но прошло уже 5 ДНЕЙ а ее все нет и нет.
За , что мы платим деньги, сейчас квартплата сильно подорожала получается мы отдаем много денег просто так.
Мы требуем , чтобы в нашем доме убирали первый этаж каждый день, иначе мы поставим вопрос о пересчете квартплаты в сторону уменьшения всех 48 квартир за те дни которые она не убирает!
Просим разобраться и чтобы дворник впредь убирала качественно и без нашего напоминания!
Прилагаем видео
С уважением жильцы дома Зои Гайдай 3-А , 1 - подъезд.


2762039
Просьба постелить коврик при входе в подъезд, что б люди вытирали ноги заходя. После дождя всю грязюку несут в дом


2761639
прошу прибрати в підїзді


2761638
прошу прибрать у під’їзді


3095313
1. З лютого місяця 2015 року жодного вологого прибирання під’їзду. 
2. Сухе прибирання вкрай незадовільне. 
3. Підвіконня, вікна, перила та сходи  - брудні. 
4. Стіни облущені та замазані чимось. 

Враховуючи вищевикладене КП ”Печерська Брама” порушує правила утримання будинків та прибудинкових територій.


2750580
Две недели не производится уборка в парадном


2749262
Здравствуйте. После того, как нашего дворника перевели на другую территорию, в нашем дворе и в моем доме поселилась грязь. Хотелось бы узнать закреплен ли дворник за адресом: ул. Мельникова,18 (второй подьезд)? Если он есть, то его днем с огнем не найдешь. Мусоросборник не убирается. В моем подьезде стоит вонь, которая проникает в квартиры, дышать нечем (а что будет когда начнется жара...),подьезд грязный. Большая просьба помочь, иначе жильцы подьезда просто задохнуться. Спасибо.


2744928
прошу прибрати в підїзді


2744927
прошу прибрати в підїзді,двірник не прибирає


3074366
я гаркавенко юлія павлівна прошу посприяті ,щоб двірник прибирав в будинку хоч би один раз в тиждень по вулиці набережно -луговая 5 прибирання вже небуло дуже довго.


2732505
Прошу убрать лестничною клетку в 3 парадном


2731522
прошу прибрати сходову клітину в 1 підїзді


3069427
Прошу Вас здійснювати регулярне прибирання під’їздів будинку № 14/9 по вул. Саратовська. Складається таке враження, що двірник взагалі не входить до під’їздів, вище першого поверху прибирання не проводилось більше 3 місяців, я вже мовчу про 5 поверх, адже там двірника не бачили понад рік. Прийміть міри!!!!!!!


3439755
Когда поднимаешься по ступенькам, на лестничной клетке не убрано. Валяются бумага и шприцы.  Примите меры!


3438997
Мене цікавить питання прибирання під’їздів і проведення в них поточних ремонтів. Складається таке враження, що у нашому під’їзді за адресою вул. Січових стрільців 42. ( 1- ий під’їзд)- двірник не прибирає. Перший поверх миють чергові, а сходи і решту поверхів- або самі мешканці, або стоїть бруд. Сміттєпровід- не миється, часто стоїть сморід.
Плитка на підлозі окрім 5 - го поверху , оскільки там покладена нова, у тріщинах і вибоїнах.
Хотілося би знати- чи дані послуги має надавати ЖЕК і у якому обсязі, чи кошти на утримання будинку, що оплачують мешканці, включають зазначені пункти?
Дякую. Сподіваюсь на співпрацю.


3423288
В нашем доме не проводится уборка лестничных пролетов и коридоров, хотя это входит в оплату коммунальных платежей. Последний раз видела уборку веником, а не влажную, в середине августа. Лифт также не убирается. Просьба разобраться и принять меры.


2722415
Пошкоджені вхідні двері в будинок шляхом нанесення написів.


3419691
Прохання прибрати під*їзд (включно з вологим прибиранням) будинку!!!!


3418238
Доброго дня!!
Ви нашому будинку по вул. Ш-Алейхема 1. Останнім часом  дуже погіршилась якість прибирання сходових клітин, прибирання нерегулярні, всюду смієття, блювотинні і екскременти. Співробітникам ЖЕК -302 байдуже до цих проблем, реакції на звернення нема, будинок обвішаний обіцянками кандидатів і а будинку  смітник і безлад.!прошу створити комісію, повести перевірку якості проведення прибирання і притягнути до дисциплінарної відповідальності відповідальних осіб. Відповідь на звернення прошу надати письмово на паперовому носії. 
З повагою.


3383095
Повне ігнорування звернень Г-6569 від 17/04/2015 та Г-14480 від 29/07/2015.
Ви пишете відписки, а насправді навіть не бачили проблеми. Більше ніж півроку я вимагаю забрати багаторічне сміття, що накопичилося між поштовими скриньками та стіною (вул. Семенывська 9, під’їзд 2). Для того їх треба зняти і ретельно відчистити від бруду. 
Чи для вирішення проблеми треба звертатися до КМДА, тому що самотужки вирішити не в змозі?


3377776
Підїзд в страшенно занедбаному стані. Прибирання відбуваються вкрай рідко.  По сходовій  клітині висить павутиння сипиться фарба зі стін.


2647923
Уборка в парадном не производиться, ужасный запах постоянно.


3355101
Прошу убрать на 8-ом этаже...


3354593
убедительная просьба к дворнику первого парадного!!!!Подметите пролеты между этажами и заберите бутылки ,банки с оконных выступов.


3007836
Добрий день. Щомісячно отримуємо/сплачуємо платіжку 70.00грн за прибудинкові території (вул. Мельникова, 87).  Скажіть, будьте добрі, чому в нас  ніколи не прибирається сходинкова клітка та ліфт??? Запрошую подивитись на це!


3002943
Я проживаю в Святошинському районі, в будинку № 36 по вул. Клавдіївська. В моєму підїзді дуже погано проводиться прибирання. Підмітають перший поверх і ліфт не частіше одного разу на місяць! (при нормі прибирання кожного дня). Коли в останній раз підлогу було вимито в підїзді я не пам”ятаю взагалі.

Прошу вирішити проблему не якісного та невчасного неприбирання та перевірити якість обслуговування прибудинкових територій за які менканці щомісяця сплачують кошти!!!


3054267
Три дні тому у лифті п’ятого під’їзду нашого будинку поміняли рекламу. Але при цьому насмітили. Цей бруд двірник досі не прибрав. Це випадок тільки підтверджує, що під’їзди нашого будинку ніхто зовсім не прибирає. Але гроші за це ”прибирання” ми повинні сплачувати. В котре питаю: коли закінчиться це шахрайство?
  До скарги додаю фото.


3330777
Доброго дня.
На протязі 3 місяців в під’їзді відсутнє взагалі будь-яке прибирання. Прошу посприяти у вирішенні цього питання. Дякую.


3325369
Прошу посприяти в належному виконанні ЖЕКу №201 своїх обов”язків, щодо прибирання підїзду №16.
Прибирання в підїзді не проводиться другий тиждень. Майстер ЖЕКу скаржиться на відсутність людей і зробити нічого не може.


3303222
Працівниками ЖЕКу неякісно надаються послуги згідно Розпорядження ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м.Києві”, а інколи взагалі не виконуються: не виконується контроль за заміною ламп, вологе підмітання і миття не проводиться якісно. Лист виконання прибирання вивішується посеред місяця і підписи проставляються за хвилини в один день за 2 тижні ”прибирання”. В під”їзді стоїть сморід від підвалу.


3291608
до Г-15894. Вважаю отриману відповідь від Печерськох РДА - відпискою, дана не по суті, не відповідає поданій скарзі. 
Скарга залишається в силі.


3290988
14 серпня 2015 року я звернувся до диспетчерської ЖКГ Шевченківського району м.Києва за тел. 277-26-06 із заявкою про те, що в нашому будинку № 32 по вул.Мельникова впродовж усього літа жодного разу не прибиралися під’їзди: ані милися, ані підметалися. Я нагадав диспетчеру, що існує розпорядження КМДА №307 від 09.03.2011 року, згідно которого під’їзди кожного будинку у м.Києві двірники повинні підметати, мити, протирати в них поручні, підвіконня та ін. у відповідності до викладених у цьому розпорядженні умов. Диспетчер прийняв мою заявку, надавши їй номер 925957.
  Сьогодні, 18 серпня, у нашому будинку ніде нічого не було прибрано. На дзвінок у 16 год 45 хв до диспетчерської з питанням, коли нарешті буде виконана моя заявка, диспетчер Галина нічого не відповіла і пообіцяла перевірити виконання та передзвонити через 15 хвилин. Але збрехала та не передзвонила. На повторний дзвінок у 18 год 40 хв диспетчер Ганна відповіла, що за інформацією диспетчерської ще начебто 14 серпня наш будинок було повністю прибрано. Хто надав диспетчеркькій таку брехливу інформацію, вона не змогла відповісти.
  Це в котрий раз тільки підтверджує, що ВОП ”Лук’янівка” майже взагалі перестало виконувати свої прямі обов’язки, постійно нахабно брешучи стосовно виконання робіт, але регулярно отримуючи за свою брехню гроші від мешканців будинку у вигляді сплати за утримання будинку та прибудинкової території. ВОП ”Лук’янівка” постійно не виконує розпорядження КМДА №,307 від 09.03.2011р., повністю ігноруючи таким чином міську владу та вимоги нормативних документів стосовно своєї роботи.
 Невже ніхто з КМДА неможе розібратися з брехливими шахраями з ВОП ”Лук’янівка” та примусити їх сумлінно виконувати свої прямі обов’язки? Чи мешканцям будинку треба вдаватися до якихось радикальних дій, щоб їх щомісяця нахабно не обкрадали?


3287152
выполняя ремонт в квартире11 бригада шабашников оставляет в парадном грязь жек не имеет на них никакого влияния прошу оказать помощь в уборке парадного и установке устройства для закрытие входнрй двери


3287018
Добрый день.
Уже несколько недель в подъезде стоит нестерпимый запах, который частично проникает в квартиру. Последние несколько дней особенно, т.к. температура более 30С.
Работники ЖЭКа либо не замечают этого, либо просто не реагируют.
Про источник запаха не скажу, но по видимому им является подвальное помещение дома, т.к. от двери ведущей туда идет влажность и тепло заметное даже в эту жару.
Надеюсь на скорейшее решение данной проблемы.
Спасибо.


3282905
Добрий день!
В нашому під”їзді дуже брудно, не зрозуміло, чи прибирають там робітники ЖЕКУ, У приміщенні смітника в будинку (там, де збирається все сміття з мусоропроводу) живуть пацюки! Стоїть страшенний сморід! Повна антисанітарія. В будинку багато маленьких дітей, це загрожує зараженням! Бридкий запах з мусоропроводу розповсюджується по всіх поверхах. Застосуйте заходів, будь ласка.


2942973
Подъезд не убирают. Влажной уборки не делают никогда. Сухая осуществляется силами жильцов.


3256093
2-й подъезд дома по адресу Сикорского 6 убирается редко, стоит ужасный гнилостный запах внутри помещения.


2527112
Оказывается уборка лестничной площадки входит в тариф!!!
Последний раз убирали никогда...
Три года назад наряд милиции выводил бомжа из парадного с тех пор все жители подъезда любуются запачканными кровью стенами (второе парадное второй этаж). Может потребовать от ЖЭКа пересчитать квартплату за последние лет 10 ???


3044297
На сколько я знаю, я оплачиваю уборку -парадного- ежедневно сухая и два раза в месяц влажная ! на что мастер ЖЭК а говорит что зимой только сухая уборка! Поэтому моем сами! Как заставить ЖЭК выполнять свою работу???- нет ни сухой, ни влажной уборки?


3225806
В подъезде № 8 по ул. Руденко 15/14, не убирают больше месяца. Также нужно убрать мусор на крыше над подъездом.


3225333
Добрий день,
Прошу Вас звернути увагу на неналежне виконання своїх обов’язків ЖИТЛОВО ЕКСПЛУАТАЦІЙНОЇ ДІЛЬНИЦІ №201, за адресою 02068 м. Київ, вул.. Ахматової, 2-А. а саме прибирання в будинку (під”їзд №16). Не робиться вологеприбирання, не миється підлога, тільки здебільшого збирається сміття.
Після проведення ремонту не вимиті вікна, вхідні двері.
На зверненя  майстер дільниці відповідає - ” В нас скорочення людей, не має кому прибирати”.
Прошу посприяти у вирішення даного питання.





З повагою, 
Григораш О.М.
М. Київ, вул.. Тростянецька 3, кв. 608
Тел.. 563-06-94
Моб. 067-915-62-35


2886812
Скарга!
Повторно!
Бездіяльність ЖЕК-509 по прибиранню другого парадного, в якому я проживаю.
В парадному, особливо на першому поверсі та сходовій клітині двірник ЖЕК-509 прибирає дуже пагано, без вологого прибирання, один раз на місяць, буває два (в кращому разі).
Прошу відреагувати на це ”свинство” з боку ЖЕК-509.
З повагою, В.С.Горецький


2885395
Прошу в третьем подъезде провести сухую уборку лестничных клеток и лифта.


3219324
КП ”Керуюча дирекція ”ЖЕК ”Золотоустівська” в особі її працівників не вважає за потрібне прибирати територію біля під’їзду № 3 за вказаною адресою (сторона з вулиці) особливо на сходах, належним чином не проводитися прибирання під’їзду (дуже рідко, поспіхом, після такого ”прибирання” не можливо вийти з квартири - смердить брудною ганчіркою або хлоркою, яку додали у величезній кількості), не ремонтує сходи до під’їзду, хоча мешканці неодноразово звертали увагу на цю проблему.


3216893
Добрый день.
Во 2-ом парадном данного дома  не проводилась уборка в течении месяца. Парадное все грязное, мусор везде валяется. Паутина и грязь. По лестнице пройти - очень гадко. Жэк на жалобы  не реагирует.
Просим навести порядок  в парадном.


3209138
Здравствуйте, 

Кто-то наклеил на дверь подъезда бумажку без подписи и заголовка, в которой сообщается, что уборка и мойка площадок у входа в подъезд осуществляется ежедневно. 

Все бы ничего, но бумажка наклеена прямо над кучей мусора на крыльце. 

У меня два вопроса:

   1) сколько, по-вашему, недель изображенному на фото мусору?

   2) кто этот хулиган, который расклеивает компрометирующие органы жкх анонимки с ничего не означающей ерундой? 

Спасибо за сотрудничество, 
Владислав Гончаров


3207607
Прохання убрать в подезде. Помить пол


3201466
Прошу регулярно проводить уборку в подъезде, и хотя бы раз в месяц можно пройтись по всем этажам?????????


3201455
Не убрано в подъезде


2863220
Вкрай погане прибирання під’їзду №3 у будинку Татарська 6. 
Сміття на перших поверхах, сходові клітині не миються.

Вимагаю здійснювати прибирання згідно розпорядження КМДА від 09.03.2011 р. N 307
”Вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - Щоденно крім вихідних та святкових днів;
Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць;
Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць;
Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць”.

Тобто :
Вимагаю якнайшвидше помити сходові клітині на всіх поверхах - і надалі мити під’їзд згідно розпорядження №307 - двічі на місяць.
Проводити прибирання під’їзду згідно чинного законодавства - щонайменше 2 рази на тиждень підмітати перших три поверхи - це лише 10-15 хвилин роботи двічі на тиждень. 

Якщо прибирання під’їзду не буде проводитись за вищевказаним графіком, такі заявки будуть подаватися мною щотижнево.


3190778
Не убрано в подъезде на всех этажах. Не подметалось


2853614
Добрый вечер! Прозьба убрать в первом парадном на верхних етажаях идет вонь канализации


3074246
В подъезде #9 отсутствует уборка как таковая. Дворник вообще никогда не убирает в данном подъезде. Пожалуйста, проясните как часто должна производиться уборка подъезда?


3074244
Дворник на 9 подьъзд не работает


3074242
Дворник вообще не убирает в 9 подьъезде


3073464
Подьезд без уборки 2 недели.


3067803
В підїзді №1 не прибирається..


2649406
Дорогая Администрация! Постоянно пишу Вам о закоренелой проблеме: уборке нашего дома по адресу моего жительства. А именно: подъезд номер один. Из ЖКХ пытаются закрыть жалобы нашего дома разными способами: просят людей о подписи за невыполненную работу, звонят в двери, домофоны и т. п. Ко мне обращалась девушка, которая якобы работает главным мастером от нашего ЖКХ, Юлия Сергеевна и давала слово, что уборки будут регулярными: каждый Четверг. Но!!! Прошел Четверг, а уборку так и не увидели. Сказали что будет в Пятницу. И в Пятницу никто не пришел. 
Освободился только сейчас в 22:30 и поэтому не смог зафиксировать всю ту грязь в нашем подъезде на фото/видео, но за то в этом месяце мы заплатим за ”чистоту и уборку” нашего дома 74.12 грн., а это на 6:80 грн. дороже чем в предыдущей квитанции прошлого месяца. ЗА ЧТО МЫ ДОЛЖНЫ ПЛАТИТЬ ТАКИЕ ДЕНЬГИ???????
Дорогая Администрация, я и моя семья знают, что Вы серьезно можете повлиять на наш ЖКХ. Пожалуйста, помогите нам. Проблему затрагиваю за которую плачу деньги. И я добросовестный плательщик, который выполняет свой гражданский долг.
Заранее спасибо Вам,

Виталий


3330113
09.09.2015
На входе в подъезд в графике уборки расписались сегодня во всех строчках с 1 по 9 сентября, но лестничные марши от 4 этажа в низ и от 4 этажа вверх опять не мыли, а немного подмели сухим веником, и состояние не улучшилось, не смотря на неоднократные обращения (смотрите фото – те же засохшие потеки и въевшаяся грязь за 6 месяцев без мытья).


3328146
«ЕФІР»
Уважаемый Владимир Николаевич,

накопились следующие вопросы:
У нас уже в который раз отключают планово горячую воду и никто об этом не предупреждает! Объявлений нет!

В подъезде (4 ый) перестали регулярно убирать... Хотелось бы, чтобы был график и уборка. 

Придомовая территория часто грязная - бумажки, окурки, бутылки... Тоже нет регулярной уборки.

Ну, а то, что нет регулярного полива зеленых насаждений - Вы и сами знаете. Мы к Вам по этому вопросу обращались. И это проблема - у нас грунт-песок и очень тяжело выращивать растения. А жить в саванне - не хочется... Еще и учитывая экологию.

С уважением, Лена


2960665
У подъезда появилась гора строительного мусора. Уже три дня мусор никто не убирает. Прошу вывезти мусор и убрать площадку перед подъездом.


3305353
В этом доме я живу 3 месяца. За это время уборка в парадном производилась 2 раза, и то  - один раз, когда сходили в ЖЭК, привели мастера, а та уже заставила дворника подмести. Грязь на первом этаже неимоверная. Стены в потеках. Такое впечатление, что влажная уборка не проводилась никогда. Кабина лифта тоже не подметается. Прошу заставить дворника и мастера участка выполнять свою работу так, как положено: дворника - убирать и мыть согласно графика, а мастера - контролировать этот процесс. И хорошо бы под подпись жильцов о проделанной работе.


2937422
1. Прибирання підїзду робиться вкрай нерегулярно. Іноді протягом 3-х тижнів, або навіть місяця.
2. Косметичний ремонт підїзду на останньому поверсі відсутній.


3278362
Добрий день. хочу повідомити про те, що в будинку, за адресою, вказаною як місце мого проживання, вже приблизно більше місяця як припинили прибирання в ліфтах та біля них на 1- му поверсі (заходити гидко). Це сталося після того як з'явився новий прибиральник прибудинковоі територіі. На питання, задане прибиральнику чи прибирає він в ліфтах, він відповів негативно. Прошу розібратися, чи повинен хтось прибирати і якщо так, то чому в нас не прибирають в ліфтах. 
P.S. Перед тим як звернутися до вас намагалася це питання з'ясувати в диспетчерськоі служби, але вони не надали достатньоі інформаціі та порадили звернутися до ЖЕКу. Але там всі телефони що мені надали диспетчери або не працюють, або зайняті. Я не змогла з ними зконтактувати.


3266527
03.07.2015
Мытье полов – отмечено в графике на входе в парадное, что мыли 01.07.2015.
На фото лестничная площадка на 4 этаже (4 подъезд) в центре светлая полоса (это я за 1 секунду протер пол влажной тряпкой) демонстрирует слой грязи, которая накопилась после предыдущего обращения 15.05.2015 (Я-2012).
 Ни лестничные площадки ли лестничные марши с 1 по 5 этаж даже не пробовали мыть с 15.05.2015 и никакого мокро подметания тоже не делают – в лучшем случае раз в 1-2 недели уберут крупный мусор (на том же фото на лестнице видко белый отпечаток ноги от побелки, который не смывают больше месяца).
А на 4 этаже действительно перед лифтом слегка мокрой тряпкой 01.07.2015( и только по центру прохода) повозили – грязь вдоль стен на 4 этаже осталась на месте.
И это первый раз за полтора месяца!
Проконтролируйте, что бы отмыли накопившуюся грязь хотя бы один раз, а потом проверяйте хотя бы раз в месяц качество уборки и вообще делали ли ее, когда ставят отметки в графике.


3256169
Декілька місяців тому я вже зверталась з подібною скаргою. Ситуація повторюється. В під’їзді сморід. Немає чим дихати. Скоріш за все минулого разу першопричина не була усунута. Можливо варто перевірити підсобні приміщення, сміттєщвалище, можливо хтось самовільно користується сміттєпровідом чи ще щось.


3045097
дворник не убирает площадки 1 -4 этажей. грязь неимоверная. просьба повлиять. пусть хоть подметет . также грязть и рассыпан мусор возле бака на 2-м этаже.


3236893
Скарга !
В парадном вже декілька місяців взагалі не прибирають, не миють підлогу, не миють ліфт, роками не міють вікна!
Хто відповідальний за наш будинок та хто отримує за це заробітну платню?


3232389
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду будинку за адресою вулиця Академіка Туполєва 22г. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3231200
ТОВ ”Київградсервіс” не надає мешканцям будинку 51-В послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, а саме: прибирання сходових кліток.


3227990
На протязі останніх декілька років не проводиться прибирання під”їзду. Його не те що не миють. Його навіть не замітають. За що ми оплачуємо рахунки?


2880524
В первом подъезде дворник не убирает регулярно мусор. Личные просьбы о уборке игнорирует.


3187125
на протяжении последних 2х недель в подъезде не убирают.Освещение на 1 этаже отсутствует


2842755
Подъезд без уборки 2 недели.


2823511
Більше місяця не прибираются підїзди - сміття на сходах, павутиння та дохлі таргани.


3150504
В доме парадное убирают раз в месяц! Замели и всё! Почему от нас оплата за содержание дома - ВОВРЕМЯ, а от ЖЕКа - пол в парадном моют 2 раза в год??? Мастер приходить должен и контролировать дворника, освещение. Когда прекратится это наплевательское отношение к жильцам со стороны ЖЕКа 1054?


2782497
В під’їзді дуже погано прибирають, багато павутиння та пилу на підвіконнях, перилах, щитках, почтових скриньках, дверях, вікнах і т.п. На сходових майданчиках прибирають мешканці будинку, а не двірник. Просимо це вирахувати із квартплати.
Лампочки замінюються також мешканцями будинку, а не працівниками ЖЕКу. Просимо перерахувати квартплату, у зв’язку із такими постійними витратами мешканців.


2478246
Не убираются подъезды. Перед домом мусор лежит неделями


3084548
Доброго дня!
Схоже, що прибирання в нашому домі робиться тільки після звернення до служби 1551.
Тому велике прохання все ж таки прибрати сміття на сходах та сходових клітинах.

З повагою,
Ірина


3237330
Третью неделю не убирается парадное №1 по адресу Ереванская 16. Разбитая бутылка пива между первым и вторым этажом валяется вторую неделю). Осколки разбросаны по всему парадному. Хочу заметить, что оплата за уборку взымается регулярно и в полном объеме. И это не первый случай. Проблема имеет регулярный характер.

Просьба разобраться.


3171757
Добрый вечер,

Подаю заявку на генеральную уборку подъезда №3 по адресу бульвар И.Лепсе. 45. За последние 2 года в подъезде только протирают пол. Стены, перила, окна и подоконники все это время не моют. 

С уважением,
Анна


2771785
Добрый день!
У меня претензия по качеству уборки в подъезде.
Во вложении фото с дохлой мышью в парадном, между 3-тьим и 4-ыми этажами.
Подскажите как часть и какой вид уборки должны выполнять представители ЖКХ ?
Как их проверять и контролировать ?

Спасибо, фото мыши прилиагается.


2740415
Добрый день,

уже не первый раз я обращаюсь в Вашу службу с вопросом: пошел третий месяц как не убирают коридор пятого этажа выше указанного дома (подъезд в доме один). В прошлые мои обращения убирали пару раз, один раз в месяц, и в первый раз, с самого утра ко мне приходил дворник с претензией что она не обязана и не будет убирать коридор и что не надо жаловаться на ее работу, ЖЭК отписывался что дворники все убирают. Я не понимаю почему счета выставляются ЖЭКом исправно и требуют платить во время,  а сами свои обязанности не выполняют, зато деньги за это берут и перерасчет за невыполненую работу делать не хотят!


3438618
Хоча я неоднаразово звертався з проблемою неприбирання в нашому парадному, проблема залишаеться не вірішеною до сих пір. Невже при прибиранні сходів, як відписується начальник керуючої компанії, на сходах можуть з’явитися павутиння з павуками. 
Прошу призначити перевірку з опросом мешканців будинку, та провести службову перевірку цього звернення, а не вірити відпискам які робить керуюча компанія.


3438318
Прибирання під’їзду. Прошу, якісно прибрати у під’їзді (бруд на вікнах, брудна підлога та східці, павутиння і пилюка, що звисає над головами). Звернення Щ-1666 - про прибирання павутиння на 3 і 5 фото. Це так було прибрано?


3436349
В нашем доме (как наверное и в любом другом) периодически перегорают лампы накаливания, иногда после дождя появляются мокрые пятна и даже лужи возле мусоропровода, где-то облупились стены или сыплется побелка с потолка. Дворник - сотрудник КП ”Индустриальное”, нашего обслуживающего предприятия. Не могла бы дворник, которая ежедневно приходит (или должна приходить) выполнять свои служебные обязанности, сразу же сообщать в КП ”Индустриальное” о состоянии вверенного ей объекта, хотя бы явные неполадки (ведь как можно убрать лестничную клетку при отсутствующем освещении? или неужели не настораживают лужи у мусоропровода? а запах пищевых отходов, который чувствуется при входе в подъезд?)
  Возможно, я чего-то не знаю, но прошу учесть и мое виденье вопроса обслуживания жилого дома.
  Спасибо.


3421527
Залишали звернення №1071303 на номер ЖЕКу про прибирання під’їзду (зняти павутиння зі стелі), звернення виконано, а павутиння залишилося. Ніхто нічого не робив.


3007226
Добрый день,

я неоднократно обращался в ЖЭК и к Вам, помогало не на долго. Подъезд дома в аварийном состоянии, повышенная влажность, по стенам течет конденсат из подвала, с потолка на голову капает тот же конденсат, штукатурка со стен осыпается.

Этажи не убираются об этой проблеме я уже не однократно звонил в ЖЭК и обращался к Вам, на моем этаже постоянно очень грязно, я не понимаю за что плачу. Для уборки подъезда нужно обратится к Вам, после в течении 2-3 дней убирают, после очень редко что-то делается.


2589815
за інформацією майстра дільниці ЖЕО105, наш під”їзд має прибиратися 5 та 20 числа. Однак, працівники ЖЕО навіть таких термінів не дотримуються. Сьогодні - 7 жовтня. Під”їзд не прибрано...

виглядає так, що я щоразу маю звертатись письмово,щоб люди,яким за це платять заробітну плату, виконували свої прямі обов”язки?


3315235
добрый день! . НЕ ВЫПОЛНЕНА УСЛУГА ПО УБОРКЕ ПОДЪЕЗДА, ТРЕБУЮ ВАС ЗАСТАВИТЬ ЖЭК-316. СДЕЛАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ ПО УБОРКЕ ПОДЪЕЗДА.  сегодня 31 августа, 18 часов30 минут, подъезд никто неубирал...


3309643
добрый день!! в субботу  всегда подъезд убирался. шестой день пошел, как не убирается подъезд.  я лично в туалет с понедельника буду ходить под двери начальника  жэка-316.  не заставите этих дармоедов убирать подъезд. будет горе. Я ПЯТЬ ДНЕЙ НАЗАД ВЕРНУЛСЯ С  АТО. ВОЕВАЛ. И НЕ ПОЗВОЛЮ ЧТОБЫ КАКИЕ-ТО ГНИДЫ ЗА МОИ ПРОПЛАЧЕННЫЕ ДЕНЬГИ ЗА УСЛУГИ. ИХ ВОРОВАЛИ, И НЕДЕЛАЛИ ТО ЧТО ДОЛЖНЫ ДЕЛАТЬ.  НЕ ЗАСТАВИТЕЭТИХ ДАРОМОЕДОВ. БУДЕТ В ЖЭКЕ-316 ГОРЕ...


3309587
таке прибирання на майданчику між другим та  третім поверхом. після того, як ЖЕК за скаргою заявив про миття підлоги у під’їзді


3309585
таке прибирання на другому поверсі. після того, як ЖЕК по скаргам заявив про миття підлоги у під’їзді


3309584
таке прибирання на майданчику між першим та другим поверхом. після того, як ЖЕК по скаргам заявив про митят підлоги у під’їзді


3309573
Згідно з розпорядженням КМДА від 9.03.2011р. № 307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій у Києві”, щоденно ЖЕКи повинні підмітати подвір’я і під’їзди, вивозити сміття, чистити баки, прибирати зелену зону. Також щоденно ЖЕК повинен проводити вологе прибирання сходових клітин до 3-го поверху (вище 3-го поверху – двічі на тиждень). Раз на місяць працівники зобов’язані мити поручні, підвіконня, віконні рами, поштові скриньки та проводити вологе прибирання від павутиння стін, стелі, ліфта. Двічі на рік – мити вікна на поверхах.

під час телефонних розмов з представником ЖЖЕКу я кількаразово чув про періодичність прибирання разщ на місяць. прошу пояснити із посиланням на документи, як таке може бути


3309344
добрый  вечер!   20часов  7 минут  по киевскому времени. ПОДЪЕЗД  НОМЕР№1  НЕ УБИРАЛСЯ. ВООБЩЕ. ВЫ ПИШИТЕ НЕ НОРМАТИВНАЯ ЛЕКСИКА? ПРИЕДЬТЕ И ЗАЙДИТЕ В ПОДЪЕЗД. ТУАЛЕТ НА КАЖДОМ ЭТАЖЕ, ПОТОМУ ЧТО НЕТ ДОВОДЧИКА, ПОСТАВИЛИ ПРУЖИНУ, КОТОРАЯ НЕ ПРИТЯГИВАЕТ ДВЕРЬ.  ЗАСТАВЬТЕ ИХ ДАРМОЕДОВ УБИРАТЬ ПОДЪЕЗД, ПОСТАВИТЬ ДОВОДЧИК.  И СДЕЛАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ. ПЯТЬ ДНЕЙ  ПОДЪЕЗД НИКТО НЕ УБИРАЛ... ЗАСТАВЬТЕ ИХ УБИРАТЬ ПОДЪЕЗД КАЖДЫЙ ДЕНЬ. И СДЕЛАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ. КОГДА ЖИЛЕЦ НЕ ПЛАТИТ. БЫСТРО ЖЭК-316  СЧИТАЕТ. КАК ОНИ НЕ ВЫПОЛНЯЮТ УСЛУГИ. НИКТО НЕЧЕРТА НЕДЕЛАЕТ. ЗАСТАВЬТЕ ИХ СДЕЛАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ.


3305529
знову звертаю вашу увагу на те, що під”їзд вчасно НЕ прибирається.іншими словами - послуга з прибирання під”їзду не надається.

чому не дотримуються бодай того графіка, що заявлений?


3305516
вечер добрый!!  обращаюсь к вам очередной раз, на часах по киевскому времени, 19ч 19 м.  подъезд неубран. плевать жэк-316  хотел на вас. на жильцов подъезда. как не убирали. так и не убирают. уже пятый день подъезд никто из жэка -316  неубирает  ПРОСЬБА. ЗАСТАВЬТЕ ИХ УБИРАТЬ КАЖДЫЙ ДЕНЬ ПОДЪЕЗД, И ПУСТЬ СДЕЛАЮТ ПЕРЕРАСЧЕТ. дармоеды. ПОДЪЕЗД ГРЯЗНЫЙ, МУСОР, ВОЗЛЕ МУСОРОПРОВОДА ---ТУАЛЕТЫ.


3300019
добрый день!!  15часов  30 минут. подъезд  № 1 никто неубирал. пусть эти горе работники  из жэка-316, сделают нам перерасчет. ЗАСТАВЬТЕ ИХ.  заранее  благодарен..


3299332
хотілося б взнати, хто підписує акти про прибирання у нашому будинку, які затверджено у червні


3293958
добрый день!!  в очередной раз обращаюсь к вам. уже достал  этот дармоедский жэк-316  ОПЯТЬ В ПОДЪЕЗДЕ  №1  ВТОРОЙ ДЕНЬ НИ КТО НЕУБИРАЕТ.  заставьте этих уродов. отрабатывать деньги, жильцов  подъезда. которые они платят, этим клоунам из жэка-316,  ЗАСТАВЬТЕ УБИРАТЬ  КАЖДЫЙ ДЕНЬ. ЗАРАНЕЕ БЛАГОДАРЕН..


3290949
Прошу выдать дворникам дома Градинская 10 большие веники для убирания улицы , лопату, сапку, веерные грабли для убирания листьев, и выдать форму рабочую.


3290828
Близько півроку, як відсутнє хоч будь яке прибирання під”їзду №1 в будинку 5 по вул. Попова.
Жахлива антисанітарія!!! На просьби привести в порядок під”їзд  ЖЕК-512 не реагує!


2945438
Прошу  привести стан під’їзду до санітарних норм проживання (постійна наявність сміття та бруду).


3278081
доброе утро!!   подъезд  номер один неуберают уже  шестой день.  на все звонки в жэк-316. ответ один нет уборщицы. ПЕРВОЕ- заставьте убирать в подъезде. ВТОРОЕ- сделать перерасчет. за непредаставленную услугу.  УЖЕ ЖЭК ДОЛЖЕН ЖИЛЬЦАМ ДОМА ДЕНЕГ. А НЕ ЖИЛЬЦЫ.  ТРЕТЬЕ. ПУСТЬ ЗАМЕНЯТ ОКНА В ПОДЪЕЗДЕ. КОТОРЫЕ НЕМЕНЯЛИСЬ С 1991 ГОДА.  ЗАРАНЕЕ БЛАГОДАРЕН


3254432
У першому під’їзді , не прибираються сходинкові клітки, вікна не мились НІКОЛИ, лампочки замінюються виключно мешканцями будинку, у дворі гори сміття. Уявіть здивування мешканців будинку, коли на дошці об’яв вивесили графік прибирання під’їзду та виявилось що прибирання прибудинкової території має відбуватися щоденно, миття сходових кліток два рази на тиждень, вологе підмитання сходових площадок верхніх поверхів три рази на тиждень, а нижніх поверхів - щоденно!!! Рахунки за утриммання прибудинкової території приходять вчасно і справно.  Вимагаю такого ж вчасного і якісного прибирання будинку та прибудинкової территорії!


2516803
За дорученням жителів будинку №11 по вулиці Набережно-Хрещатицькій м. Київ.



 Прохання навести порядок і організувати прибирання в наших під’ їздах!!!! а не її імітацію??!

 Що входить в поняття прибирання?

Що робить керівництво ЖЕКУ для наведення порядку?


Багаторазові усні і письмові звернення до ЖЕКу не змінюють ситуацію з прибиранням в під’ їздах нашого будинку!!!!


2906352
традиційно - під”їзд нашого будинку вже більше місяця не прибирається. очевидно майстер дільниці не справляється із своїми службовими обов”язками.


2510943
Не виконується періодичність прибирання( у тому числі вологого) коридорів, східців, ліфтів, місць біля ковшів мусоропровіду. Візуально не спостерігається прибирання тижнями а то й місяцями. Мешканці вимушені самі проводити прибирання.


3226397
минув МІСЯЦЬ від останнього прибирання під”їзду.
чому я щоразу маю писати скаргу для того, щоб ті, хто відповідає за прибирання, просто виконували ВЧАСНО свої обов”язки?

коли будуть зроблені відповідні висновки?
прошу надати мені відповідь у письмовій формі. а під”їзд прибирати згідно з правилам.


3223800
Минимум вторую неделю не убирается подъезд!!!!!!!


3213581
Здравствуйте!
В подъезде лифт не моется, окна все в паутине - не моются, пролеты не моются, а заливаются просто хлоркой, света у почтовых ящиков вообще никогда нет. Уборка формальная.
Убедительно просим Вас навести все в соответствие, потому что я плачу регулярно и в полном объеме.
Спасибо.


3200112
За даною адресою (під”їзд №3) не проводиться щотижневе прибирання (не підмітається)


3195327
КП Введенське 

буд.23 по вул.Волоській, під.2

Доброгу дня,

звертаюсь до Вас з приводу неналежного виконання КП ВВеденським своїх зобов’язань з прибирання в підїзді №2 буд.23 по вул.Волоській. Я вже зверталася зі скаргою і до ЖЕКу, і до адміністрації міста. Отримала відповідь від ЖЕКу, де було описано, що, буцімто, все робиться належним чином. Але та відповідь - то було просто знущання, адже в відповіді перелічено все, що повинно робитися під віиглядом того, що так і робиться. Це була суцільна неправда. Я знову скаржилася, але вже навіть не отримала ніякої відповіді.
В під’їзді робиться прибирання 1 раз на 5-6 місяці, і то лише підмітання, і не вище 3-го поверху. Біля всіх сміттєприймальників смердить!!! Вікна не милися жодного разу!!! Це неймовірно, що тарифи піднимаються, а робота не виконується! Чи може, це питанян прокуратури? Дуже прошу Вашої уваги і реакції!


3186470
минув вже тиждень від того дня, як я залишала скаргу щодо того, що наш під”їзд не прибирається.
сьогодні - 6 червня 2015. під”їзд НЕ ПРИБРАНО.

мені що, писати вам щодня?


2700620
у першому під’їзді на сходах між поверхами необхідно прибрати. вологе прибирання не потрібно, просто потрібно позамітати (голки від ялинки, ”бички” і просто бруд). також необхідно робити це регулярно, хоча б раз на місяць. я намагався дзвонити 550-53-78, але там мені відповів якийсь чоловік дуже грубо, тому я змушений знову писати сюди


3177984
вже більше МІСЯЦЯ під”їзд ніхто не прибирає. 
чому я маю щоразу писати скаргу, щоб люди просто виконували свої обов”язки, за які їм платять?
особливу увагу при прибиранні прошу звернути на перила - вони вкриті товстим шаром пилюки, з 1 до 6 поверху. їх треба ПОМИТИ, а не повозькати ганчіркою.


2844150
Добрий день. Прошу звернути увагу на те, що не прибираються під’їзди по вулиці Машинобудівна, 24. 
 Мешканці будинку змушені прибирати самі, тому назріло питання - за що ми платимо гроші?
Прошу вжити  заходів та привести стан під’їздів до санітарних норм проживання (постійна наявність сміття та недопалків).


2838818
навіть вже не прошу, а вимагаю вчасного прибирання під”їзду, який не прибирають вже більше місяця. чому для того, щоб там прибрали, я маю щоразу звертатися до Міської Адміністрації? за що ми платимо гроші?


3159459
По заяве Ш-3719 Не закреплен не один ”робітника з комплексного прибирання території” а должно быть два
прошу дать обьяснение КП”Дерекции” и если есть работники фото фамилии ителефоны.


3152828
На своє звернення №Ш-4189 від 05.05.2015 р. отримав відповідь, яка не задовольняє по своїй суті, а саме під’їзд №1, Салютна 13 і досі не прибраний.
1. ”...майстром технічної дільниці проведено обстеження та встановлено, що прибирання проводиться робітником з комплексного прибирання згідно технологічної карти...”

Хочу ознайомитися з положеннями цієї карти. Згідно ”Норм часу та матеріально-технічних ресурсів, норм обслуговування для робітників при утриманні будинків, споруд і прибудинкових територій”, Додатку 2:
http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0151-14/page23?text=%E4%EE%E4%E0%F2%EE%EA
таке прибирання повинно проводитися щодня. Але якби це хоч раз на тиждень робилося.

Я особисто зробив прибирання перед Великоднем і з того часу прибирання не проводилося! Тобто пройшов майже місяць!

2. ”Одночасно повідомляємо, що під”їзд № 1 знаходиться в задовільному санітарному стані.”
Не погоджуюся з цим твердженням. Див. звернення: ”10 Квітня 2015  Ш-3134”. Вологе повітря з підвалу надходить у під’їзд в результаті руйнується штукатурка.


2806542
третье.. заставьте жэк-316,   убирать  в подъездах качественно, а не просто подмитанием  одной лестницы.ВОЗЛЕ  МУСОРОПРОВОДА, НЕ УБИРАЮТ, ВОЗЛЕ ЛИФТА НЕ УБИРАЮТ. А СЧЕТА ЧЕТКО ПРИСЫЛАЮТ.


2406627
ЧАСТЬ 1 ОБРАЩАЮСЬ ЗА ПОМОЩЬЮ - ПОДОЛ, УЛ.ВОЛОШСКАЯ, ДОМ 23, 2-ОЙ ПОДЪЕЗД - ПЕРЕЧИСЛЯЮ ВСЕ НАКОПИВШИЕСЯ ПРОБЛЕМЫ:
- В ПОДЪЕЗДЕ НЕ УБИРАЛИ НИ РАЗУ (!!!) ЗА ПОСЛЕДНИЕ ПОЛГОДА! УЖАСНАЯ ГРЯЗЬ И АНТИСАНИТАРИЯ, ЖЕК НЕ РЕАГИРУЕТ ВООБЩЕ НИКАК! 
- НА ЧЕРДАКЕ (ИЛИ ТЕХ ЭТАЖЕ, НЕ ЗНАЮ, КАК ПРАВИЛЬНО ЕГО НАЗВАТЬ) ПОЛЧИЩА ТАРАКАНОВ, КОТОРЫЕ РАЗВЕЛИСЬ В ПТИЧЬЕМ ПОМЕТЕ, НЕ УБИРАЕМОМ ГОДАМИ. СЕЙЧАС, КОГДА ПОТЕПЛЕЛО, ТАРАКАНЫ ЛЕЗУТ В КВАРТИРУ. ОНИ ОГРОМНЫЕ. ЖЕК ОТВЕАЕТ, ЧТО ЭТО НЕ ИХ ВОПРОС. А ЧЕЙ???
- ВО ДВОРЕ ДОМА В ПРОШЛОМ ГОДУ РАЗРЫВАЛИ АСФАЛЬТ В СВЯЗИ С ПРОРВАВШИМИ ТРУБАМИ, ДО СИХ ПОР КУЧА ЗЕМЛИ НЕ УБРАНА И АСФАЛЬТ НЕ ВОССТАНОВЛЕН. ЖЕК ОТВЕЧАЕТ - ЭТО НЕ МЫ.
--------- ЧАСТЬ 2 ДАЛЕЕ ---------


3133285
Прошу КП Дерекцию  закрепить за домом Градинская 10 дворника ( работает на пол ставки и не выполняет всю работу)и уборщика лестничных клеток ( который отсутствует пол года)


3125739
Знову не прибирають в під”їзді №5, хоча повинні це робити на перших 3 поверхах щоденно.


3112287
Доброго дня!
Вже декілька тижнів не прибирають сходові площадки і марші перших 3-х поверхів 5 під”їзду.
Не говорячи вже  про вологе прибирання.
Хоча це повинно проходити щоденно, крім вихідних і святкових днів.


3100930
черговий раз звертаюсь зі скаргою - наш під”їзд НЕ прибирається. пилюка і бруд по всіх поверхах.
або надавайте послугу, або вирахуйте вартість ”послуги” з мого рахунку.
якщо хочете, щоб люди сплачували комірне, то надавайте якісні послуги і вчасно.


2754079
Доброго дня! Раніше мною була подана заява (Ш-2058), на яку прийшла відповідь, що питання вирішено. Прошу ще раз вирішити питання по прибиранню сходових площадок, маршів, ліфту та прибудинкової території. Зроблені нові фото (після того, як було повідомлено, що працівники КП РЕО - 1 все прибрали)


3089236
День добрый,
наш ЖЭК не предоставляет услуги по уборке дома. Хотя в счетах исправно выставляют эти услуги.
Куча мусора при входе в подъезд лежит уже около недели (фото прилагаю). Пол не заметается и не моется на первом этаже. Так же не проводится уборка на 14-ом этаже.

За последнюю неделю заменил три лампочки на этаже. Не знаю, входит ли это в обязанности ЖЭКа (замена ламп), но как минимум починить проводку думаю обязаны.

Надеюсь на удачное решение моего вопроса.
Хорошего дня.

С уважением,
Алексей Шевченко


3087950
Відповідно до тарифів комунальних послуг до них включено оплату витрат на прибирання сходових клітин, маршів, площадок тощо.
Враховуючи вищевикладене, прошу надати розяснення з якою періодичність, відповідно до діючих норм, повинно проводитися прибирання сходових клітин.


2731548
Прохання прибрати під’їзд!


3428929
Здравствуйте! У нас 18 эт. дом к которому прикреплено 2 дворника от ЖЭКа, но они считают что уборка лестничной клетки и этажей это не их работа. Оплата за дом и прилежащей к нему территории у нас свыше 200грн. в месяц! И в следствии мы имеем ужасную ситуацию на лестничной клетке. Куча шприцов на разных этажах, куча окурков, паутина, нарыганно, простите, через этаж (фото прилагаю). Освещение так же отсутствует. А даже если лампочка и есть, то она уже давно не горит и менять ее никто не собирается. 

Надеюсь что Вы решите эту проблему.
Спасибо!


2683436
у першому під’їзді на першому поверсі брудно, можливо підлога миється кожен тиждень, але замітати необхідно частіше, бруд видно не озброєним оком і він там знаходиться постійно


3403530
добрый день. начиная с пятницы - 9 октября - у нас на лестничных клетках появился запах фекалий. запах усиливается и дышать на лестничных клетках невозможно. мало того - теперь пахнет и в квартирах. заявки в контакт-центр кп куренивське, которое обслуживает наш дом (290-9070), не дали результата. я лично делал заявку вчера, в понедельник, 12 октября. проблема не решается. сегодня, позвонив туда, получил следующий ответ: идет запуск системы отопления и до 16го октября вашими заявками никто заниматься не будет. я прошу прощения, но фекалии, плавающие в подвале, кроме запаха, еще и опасны для здоровья. прошу вас немедленно вмешаться в ситуацию и помочь нам - жильцам дома 7 по улице тульчинской - вернуться к более-менее цивилизованной жизни. благодарю за внимание и помощь.


3402505
добрый день!!  скажите мне пожалуйста, когда за мои деньги, и деньги жильцов подъезда. будут дармоеды из жэка-316  ПОДМЕТАТЬ?


3385723
ановний Олександре Олександровичу!
Ваші звернення, що надійшли до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 185.09.2015 № Ш-11069/1, від 27.09.2015 № Ш-11547/1, від 28.09.2015 № Ш-11548/1 та Ш-11594/1 щодо періодичності та якості прибирання в під’їзді № 1 будинку 16, що на вулиці М. Цвєтаєвої, були уважно розглянуті та опрацьовані КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського району міста Києва» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За результатами розгляду повідомляємо наступне.
Відповідно до Основних умов надання послуг з утримання будинків, споруд та прибудинкових територій, затверджених розпорядженням виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 09 березня 2011 року № 307, робітником з комплексного прибирання роботи по прибиранню першого підїзду житлового будинку №16, що на вулиці М. Цвєтаєвої, виконуються належним чином відповідно до законодавчо встановленої періодичності надання цих послуг, а саме:
-вологе підмітання сходових площадок і маршів перших трьох поверхів- щоденно крім вихідних і святкових днів;
-миття сходових площадок і маршів перших трьох поверхів; вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху; миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху – 2 рази на місяць. 

З повагою,
заступник директора
Мнацаканян Л.А.
Ю. Петруньок
530-06-87
вот почитайте. все до третьего этажа, и мытье и подметание. все что выше третьего этажа  2 РАЗА В МЕСЯЦ. тоесть подъезд выше третьего этажа  должен в грязи быть 28  дней. это что за бред?  не заставите этих дармоедов, работать.


3385719
добрый день!!  14 часов. никто у меня на этаже не подметал.. возле мусоропровода  ТУАЛЕТ. пусть эти дармоеды прийдут и уберут..  я плачу  деньги за коммунальные услуги, не за 2 раза в месяц убирать мне на этаже. а ежедневно, кроме выходных дней и праздников. я хочу получать от жэка-316, качественные услуги.. нехотят убирать. значит и платить я им не буду..


3383691
доброе утро!  скажите когда будет подметаться подъезд №1 с десятого по первый этаж?  у меня на седьмом этаже  возле мусоропровода. уже ОБЩЕСТВЕННЫЙ ТУАЛЕТ.  почему жэк-316 неуберает.? Подметать подъезд должны ежедневно.  ПОЧЕМУ ЖЭК-316 НЕ ПОДМЕТАЕТ ПОДЪЕЗД.


3382518
и кто мне ответит  на вопрос. ккак жэк-316 должен подметать подъезд? жильцы за жэк-316. подметать небудут. мы платим  деньги, не за уборку трех этажей, а за весь подъезд..


3377969
Очень захламлен подъезд,особенно 8этаж.Жаловались и дворнику,и в ЖЕК,но проблема не решается.


3375476
1. У підїзді #1 по вул. Автозаводській в м. Києва не прибирається вже майже півроку. 
2. Прошу перевірити підвальні приміщення, оскільки вже тиждень по підїзду йдуть зловонні аромати з першого поверху.


3373912
Треба прибрати під”їзд. Графік прибирань порушується регулярно.


2644229
Прибирання в під’їзди проводиться лише декілька разів на місяць и як правило на першіх поверхах. Я мешкаю на 7-у поверсі і ми з сусідами змушені прибирати на власному поверсі самі. Дуже рідко (може 2-3 рази за поточний рік) було проведено вологе прибирання всіх поверхів в підїзді.
Прошу розібратися з неналежним наданням послуг по утриманню будику. Кошти на утримання будинку , доречі чималі, сплачуются мешканцями будинку регулярно.


3371067
19 часов  по киеву. подъезд никто не подметал. и не собирается подметать. в жэке-316  сказали подметайте сами. уборщиц у нас нет.. ПРИНИМАЙТЕ МЕРЫ. ЛЮДИ ПЛАТЯТ ДЕНЬГИ. Я ХОЧУ ПОЛУЧАТЬ УСЛУГИ КАЧЕСТВЕННЫЕ.


3367393
На сходинковій клітині 5 поверху першого під’їзду будинку №31 минулого тижня було розкидано сміття. Зверталась до диспечера за тел. 290-90-90 з проханням прибрати, але сміття і досі на своєму місці. 
Прошу прибрати цей жах.


3366191
добрый день!!  16 часов по киеву. подъезд никто не подметал. мусор с первого по десятый этаж.   заставьте  горе работников жэка-316  подметать подъезд.  и СДЕЛАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ...


3364658
КОГДА ЖЭК-316 БУДЕТ ПОДМЕТАТЬ  ПОДЪЕЗД  С ПЕРВОГО ЭТАЖА ПО ДЕСЯТЫЙ?  Я НЕ ТРЕБУЮ ЛИШНЕГО ПУСТЬ ЭТИ ДАРМОЕДЫ, КОТОРЫЕ НЕЧЕРТА НЕДЕЛАЮТ, ПОДМЕТАЮТ ПОДЪЕЗД ЕЖЕДНЕВНО, КРОМЕ ВЫХОДНЫХ И ПРАЗДНИЧНЫХ ДНЕЙ. ПОДЪЕЗД НЕ ПОДМЕТАЕТСЯ ВЫШЕ ТРЕТЬЕГО ЭТАЖА УЖЕ НЕДЕЛЮ....


3364637
доброе утро!! вот что пишет жэк-316  .
Шульга О.О.
вул. М. Цвєтаєвої, 16, кв.28
м. Київ,
02232
Шановний Олександре Олександровичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 19.09.2015 № Ш-11075/1 щодо незадовільного прибирання в під’їзді № 1 будинку 16, що на вулиці М. Цвєтаєвої були уважно розглянуті та опрацьовані КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського району міста Києва» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За результатами розгляду повідомляємо наступне.
Робітником з комплексного прибирання роботи виконуються належним чином відповідно до законодавчо встановленої періодичності надання цих послуг, а саме:
-вологе підмітання сходових площадок і маршів перших трьох поверхів- щоденно крім вихідних і святкових днів;
-миття сходових площадок і маршів перших трьох поверхів; вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху; миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху – 2 рази на місяць. 
Одночасно повідомляємо, що загальна заборгованість за утримання будинку та прибудинкової території по Вашому будинку станом на 01.07.2015 складає 220644 грн. 65 коп. 
Працівниками ЖЕД-316 постійно проводиться прибирання першого під’їзду будинку 16, що на вулиці М. Цвєтаєвої, про свідчить акт за підписами мешканців Вашого будинку.
З повагою,
заступник директора
Мнацаканян Л.А.
Ю. Петруньок
530-06      ПОДЪЕЗДЫ ДОЛЖНЫ НЕ ПОДМЕТАТЬСЯ. И МЫ ДОЛЖНЫ ПЛАТИТЬ ЗА ЭТО  ПОДЪЕЗД НЕ ПОДМЕТАЕТЬСЯ УЖЕ НЕДЕЛЮ   КОГДА ВЫ ПРИМИТЕ МЕРЫ?


3363213
добрый день!!  влажное подметание вестибюлей, лестничных площадок и маршей первых 3-х этажей, мест перед загрузочными камерами мусоропроводов и помещений общего пользования (детских комнат и т.д.), а также уборка дворовых подъездов – ежедневно; влажное подметание лестничных площадок и маршей выше 3-го этажа – 3 раза в неделю; мытье вестибюлей, лестничных площадок и маршей, а также окрашенных масляной краской панелей – 2 раза в месяц; мытье помещений общего пользования – ежедневно; мытье окон на лестничных площадках и в вестибюлях, а также дверей – 2 раза в год; обметание пыли, паутины и грязи со стен, потолков, дверей, окон, подоконников, радиаторов и сетчатых ограждений лифтов – 2 раза в месяц; влажное протирание подоконников, оконных решеток, поручней, почтовых ящиков, электрощитовых и лестниц на чердак – 1 раз в месяц. -  вот я вам даю распоряжение КМУ№529   в котором четко написано что должны жэки делать. наш дармоедский жэк-316  из этого нечего неделает  ПОДМЕТАНИЕ ПОДЪЕЗДА ДОЛЖНО БЫТЬ ЕЖЕДНЕВНО.. приймите меры , и пусть жэк-316  выполняет свои обязаности..


3358875
доброе уторо!!  скажите сколько мне еще надо написать  сообщений, чтобы вы заставили жэк-316  ПОДМЕТАТЬ ПОДЪЕЗД   ЕЖЕДНЕВНО. кроме выходных и праздничных дней. НАПИШИТЕ СКОЛЬКО ЕЩЕ НАДО НАПИСАТЬ СООБЩЕНИЙ...


3356696
добрый день!!  пишут мне из жэка отписки. что убирают, влажную уборку делают каждый день. до третьего этажа. А КТО ПОДМЕТАТЬ БУДЕТ  ДО ДЕСЯТОГО ЭТАЖА?   они считают хорошо деньги жильцов, когда те не платят. когда жэк-316 не выполняет услуги по уборке. так с них недобьешься  перерасчету. вот как убирают таки платить будем!!  ЗАСТАВТЕ ЖЭК-316  ПОДМЕТАТЬ ПОДЪЕЗД  13 ЧАСОВ, 25 МИНУТ КАК МУСОР НА ЭТАЖАХ БЫЛ ТАК И ЕСТЬ...


3356566
Чергова скарга на чергове не виконання ЖРЕО-414 розпорядження КМДА від 9.03.2011р. № 307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій у Києві”, згідно з яким має надаватися обов”язкова послуга  проведення вологого прибирання в під”їзді.

Дана послуга в цьому році надається лише завдяки регулярним скаргам до КМДА КБУ ”Контактний центр м.Києва 1551”.

Прохання посприяти в усуненні даної проблеми.

P.S. Після отримання мною відповіді від виконавця стосовно розгляду даного звернення я протягом  5 днів (без додаткового нагадування)  або підтверджу , або спростую його виконання шляхом зворотного зв”язку.


3354786
доброе утро!!  скажите сколько вам еще надо написать сообщений. чтобы ЖЭК-316, начал выполнять свои обязаности. а именно- подметание подъезда№1, с десятого этажа по первый. возле мусоропровода, на этаже, лестничная клетка. никто не думает подметать. в придомовой территории есть пункт, подметание подъезда-ЕЖЕДНЕВНО, кроме выходный и праздничных дней. ПОЧЕМУ ЖЭК-316 НЕДЕЛАЕТ ЭТОГО. т ребую заставить этих горе работников, подметать подъезд ежедневно, и мыть по графику. вокруг  дома мусор, окурки, пачки с под сигарет, пустые бутылки валяются. никто не убирает. ЗА ЧТО МЫ ЖИЛЬЦЫ ПЛАТИМ ДЕНЬГИ?  ЗАСТАВТЕ  ЭТИХ работников, делать свою работу.


3019253
Уборка в подъезде не производится вообще - ни сухая, ни влажная, окна, стенные панели не мылись никогда. Т.е.оплаченная услуга не оказывается, относительный порядок в подъезде поддерживается силами жильцов.


3349331
доброе утро!!  я не  требую  подъезд мыть каждый день. Я ТРЕБУЮ, ЧТОБЫ  ПОДЪЕЗД ПОДМЕТАЛИ ,  НЕ ТОЛЬКО ЛЕСТНИЧНУЮ КЛЕТКУ. А И ВОЗЛЕ МУСОРОПРОВОДА, НА ЭТАЖЕ.  В 25 КВАРТИРУ. ПРОВОДИЛИ КАБЕЛЬНОЕ ТВ.   ОБРЕЗАЛИ ПРОВОД АНТЕННЫЙ, КАК КУСКИ ЛЕЖАТ СО ВТОРНИКА НА ПОЛУ. ТАК  И ЛЕЖАТ.  ПУСТЬ ЭТИ ДАРМОЕДЫ  ПОДМЕТАЮТ ПОДЪЕЗД, КАЖДЫЙ ДЕНЬ И ЛИФТ. И НЕ ПИШУТ ОТПИСКИ, И НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЮТ МАТЕРИАЛЫ, ЧТО УБИРАЮТ ПОДЪЕЗД. ЗАРАНЕЕ БЛАГОДАРЕН


3346326
Очень захламлен подъезд,особенно 8этаж.Жаловались и дворнику,и в ЖЕК,но проблема не решается.


3342665
пдъезд должен подмитаться каждый день, этого жэк-316 не делает. ЕСЛИ ЖИЛЕЦ ДОМА НЕ ЗАПЛАТИЛ ЗА КОМУСЛУГИ. ЖЭК-316  СЧИТАЕТ БЫСТРО СЧИТАЕТ. КАК ЖЭК-316 НЕ ВЫПОЛНЯЕТ УСЛУГИ.,ОН ДАЖЕ И НЕДУМАЕТ ДЕЛАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ.  ЗАСТАВТЕ ЖЭК-316  ПОДМИТАТЬ ПОДЪЕЗД КАЖДЫЙ ДЕНЬ. И ПУСТЬ НЕПИШУТ ЧТО ОНИ  УБИРАЮТ ПОДЪЕЗД  ДАРМОЕДЫ....


3341927
сьогодні вже 14 вересня.
під”їзд так ніхто і НЕ ПРИБРАВ!!!

жодної реакції на скарги. як це можна квалфікувати?


3341897
я хочу знати, чому керівники ЖЕО-105 навмисне вводять в оману і вашу службу, і мене. 
під”їзд НЕ ПРИБРАНО. першу скаргу вам було направлено ще 28 серпня (SIC!)
від тих пір нічого не змінилось.

якщо це таке прибирання, то я прошу вирахувати ціну таких ”послуг” з мого рахунку.
прошу також акт виконання робіт підписати у мене, а не фіктивними мешканцями.


3341867
добрый день!!  со вчерашнего дня  подъезд №1  неубирается. вообще нечего неделает жэк-316. прошу вас принять самые жесткие меры, против жэка-316


3332712
під”їзд до сі НЕ ПРИБРАНО

невже годинна справа потребує аж двох тижнів на виконання?
ЖЕО-105 вперто ігнорує графік прибирань


3323389
під”їзд досі НЕ ПРИБРАНО. Хоча термін виконання мого попереднього звернення було зазначено 2 вересня. 2015.

прошу негайно прибрати під”їзд і прослідкувати, щоб мокре прибирання відбувалось бодай за тим графіком, що заявлений - тобто принаймні двічі на місяць. Також прошу вжити відповідних заходів до керівника ЖЕО-105, майстра дільниці і прибиральника/прибиральниці, які нехтують своїми посадовими обов”язками.


3323248
Після жалоби на санітарний стан під’їзду співробітники КП Веденское провели неякісне прибирання приміщщення та в усній розмові обіцяли вимити/витерти пил з батареї, з поштових скриньок та більш відповідально ставитися до своїх обов’язків, а саме якісніше прибирати приміщення, видмити плями бруду з підлоги, вимити підвіконня.  А також повідомили,що не мают права прибирати  пил та бруд з єлектричних щітків  та дротів, що за це відповідально Київенерго, обіцяли направити запит для прибирання.  На сбогоднішній день цього не сталося. 
ПРОШУ: 
1. З’ясувати хто має підтримувати чистоту на єлектричних щітках та дротах та змусити відповідальну структуру здійснити прибирання.
2. Посприяти якісному виконанню послуг, а саме прибиранню під’їзду  (бруд на батареях, поштових скриньках, підвіконнях, у кутках сходинкових клітин) постачальником послуги з утримання прибудинкової території та будинку, КП ”Веденское”.


3398932
По поводу обращения  Ч-7506 ! 
 
В место уборки -  филькина грамота!?  Так называемый ”акт” от 08.10., а вот фото  , сделанные сегодня, 12.10. Найдите  хоть одно отличие!  У кого повернется язык, что тут убирали?  Жаль вонь приложит нельзя , и всего 5 фото можно прикрепить? Хоть один здравомыслящий человек скажет, что тут убирали?  Если мыли те же ковши, то хоть хлоркой бы воняло, а не гнилью!   Раньше хоть, на жалобу. но убирали,  хоть пожалуешься, но получишь результата. А теперь фиктивные акты клепать научились? А подлог , фальсификации не уголовно наказуемы?   В акте все те же :  хорошие друзья, семья  дворника и её сожителя ! Класс! Не выйдет!   Я распечатаю фото,  сделаю перечень всех моих  обращений, и напишу  письмо  на имя мэра, с подписями жильцов.   Языком вымоете! Из меня сделали идиотку? Нет, не выйдет!  Я добьюсь увольнения и начальника  и мастера, которые не стесняясь , в присутствии уборщицы, заявляет, что за такую з.п убирать никто тут не будет!  Может надо убрать мастера? Почему в других домах, районах  чисто, убирают? Там другие зарплаты?


3060845
У нашому під їзді відсутнє  прибирання сходових клітин. Просимо , за традицією, посприяти вирішенню цього питання.

Лариса Чайка  від імени мешканців.


2720984
В подъезде  № 2 не проводится уборка. 
В акте выполненных работ  на предыдущую жалобу указаны :
                   -жилец Халепа А. ( квартира №11) - от своей подписи отказывается;
                   - жилец Речич ( квартиры № 13,14) - нам неизвестен.Квартиры 12,13  - фактически используются ”Агрокомбанком”, сотрудники которого нашим подъездом не пользуются.В квартире №14 проживает Сергиенко Л.Н.
Уборка не производилась. Просим содействия. Сотрудники ЖЭО не только не выполняют свои обязательства, но и занимаются подтасовкой документов и фактов.


2642964
Доброго дня!

З 23.08.2013 року відсутнє прибирання сходових клітин.  Черговий раз просимо посприяти в вирішенні цієї проблеми.

Від імені мешканців 2 підїзду Чайка Л.


2640077
По указанному адресу не убирается подъезд примерно с апреля 2013 года. На пролетах между этажами можно обнаружить не только помойные, зловонные лужи, текущие из мусоропровода, угли с застоявшейся мочей и испражнениями иного рода . Окурки, шприцы, упаковки от аптечных лекарств наркотического и алкогольно воздействия. Я согласна что если жильцы - свиньи, то ЖЕК возможно не способен ежедневно собирать все шприцы оставленные борщаговскими жителями, но хотя бы 1 раз в месяц, думаю уборка в подъезде и уход за чистотой мусоропровода - предусмотрена должностными обязанностями дворника или других работников! Спасибо!


2613198
Добрый день! Уже несколько месяцев не убирают в подъезде. Не говоря уже о мытье полов. Прошу принять меры, спасибо


3328289
Абсолютно не убираются подъезды ,уже несколько дней лежит гав.о на первом этаже ,говорят уволили в жеке уборщицу ,и обязанность по уборке возложили на дворника.


2594435
Касательно ”исполнения” обращения Ч-5187!   Акт - полная фальсификация! Подписавшие его люди , в частности  Полишко из кв.19 - это семья сожителя дворника, а остальные  в приятельских отношениях с членами семьи!   Если бы они убрали по-настоящему, то вызвали бы заявителя, что бы продемонстрировать работу ( как всегда делали) ! А это просто беспрадонная ложь! Не забывайте - кто вам платит деньги! Клиент всегда прав! Не хотите работать - пойду в суд! Я каждый день буду делать фото!  Вымагательство - это уголовная статья!   Это ужасно, что служба, призванная помогать исправлять недостатки в ЖКХ сама их провоцирует!  Прт Черновецком , хоть оперативно и действенно реагировали! А при Попове - все пошло прахом!


2998158
В підїзді №2 з 22 жовтня  відсутнє  будь-яке прибирання сходових клітин. Прибирання здійснюється виключно  за сприяння центру  15-51.  

Від імени мешканців 

Лариса Чайка .


3284373
Доброго дня.
Працівниками КП «Центральний» (двірниками) систематично не виконуються їхні прямі обов’язки, які регулюються 16 статтею закону про «Житлово-комунальні послуги», а також розтлумачено у спеціальному розпорядженні «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві від 09.03.2011 р. N 307, а саме:
- прибирання у будинку відбувається в хаотичному порядку, не підлягає регулярному графіку;
- двірник збирає підписи мешканців (які мають засвідчити факт прибирання під’їзду) будинку ДО прибирання, після чого не прибирає належним чином, отже, вводить мешканців у оману;
- не ведеться контроль за наявністю світла у під’їзді;
- ліфтова кабіна не прибирається взагалі, відсутнє належне освітлення, перевірка якості роботи ліфта та його загальний стан не перевіряється роками;
- не відбувається миття вікон, а також повністю відсутній контроль за станом стін та почтових скринь.
Останнім часом в під’їзді з’явилися таргани, отже, дезинсекція будинку також не відбувається.
Прошу негайно прийняти відповідні міри та усунути зазначені недоліки у роботі людей, які отримають за це зарплатню і за послуги яких мешканці будинку щомісячно оплачують фіксовану суму!

Заздалегідь вдячна.


2548913
Очередной раз обращаюсь с просьбой напомнить ЖЕК 302  о  необходимости уборки подъездов ! А то как-то не красиво получается: квитанцию на ”услуги” уже принесли, а вот где сами услуги! Подъезд грязен! Грязь, потеки  на площадках перед мусороприемниками на этажах! А ведь эти площадки должны прибираться ежедневно! Влажная уборка не производится, а теперь  и подметать перестали! !  Пол в лифте - зайти страшно!  Вонь из мусоропровода, тараканы!


2709400
Скарга із розряду системних : відсутнє прибирання сходових клітин.

Від імени мешканців 2 під їзду 

Чайка Лариса


2908013
У нашому під їзді починаючи з 03 вересня 2014 року відсутнє будь-яке прибирання сходових клітин. Наша скарга носить системний характер.

Від імени мешканців 2 під їзду  Чайка Лариса


2907566
У парадних і сходових клітинах нашого будинку протягом двох років не проводиться прибирання, незважаючи на неодноразові звернення до майстра ділянки Ніні Григорівні.


3230699
Протживаю в будинку більше 10 років, сплачую за комунальні послуги щомісяця, але ще ні разу на 5 поверсі (останній) не було прибрано чорне павутиння. 1 липня звернулася в ЖЕК з проханням прибрати, пройшло 10 днів, але  нічого не змінилося. Хто і чому не прибирає? Адже це входить в оплату утримання прибудинкової території. Фото додаю


3188000
В нашем доме не производится регулярная уборка. То же самое во дворе. Дворник утверждает, что ей сократили зарплату и ЖЭК разрешил ей не заниматься полноценной работой.
Просим пояснить - на каких основаниях обслуживающая организация лишила нас, жителей дома, надлежащей услуги, которая тарифицируется регулярно и оплачивается большинством так же.
Если же ЖЭК действительно решил не предоставлять нам такую услугу, просим произвести пересчет за вышеуказанные услуги, обнулив их в квитанции. Платить за услугу, которая не предоставляется, мы не намерены.


3180642
За травень мысяць 2015 р. у  нашому підїзді не проводилось прибирання сходових клітин : ані підмітання ані мокре прибирання. Традиційно просимо контактний центр 15-51 сприяння у вирішенні нашої проблеми.

Від імени мешканців Чайка Лариса


2828970
З 11 липня 2014 року відсутнє будь-яке прибирання сходових клітин. Оскільки послуга прибирання надається ЖЕО виключно на сприяння контактного центру, просимо допомоги і цього разу. 
А ще було б значно краще, коли б замінили керівництво нашої ЖЕО, оскільки таку просту річ як прибирання воно не може вирішити роками.
Підкажіть будь ласка, куди потрібно звернутися зі скаргою на начальника ЖЕО ?

Лариса Чайка, за дорученням мешканців 2 підїзду


3035372
У під їзді №2 не проводиться прибирання сходових клітин. Санітарний стан підїзду незадовільний.

В імени мешканців Чайка Лариса


2801125
З 14  травня 2014 року в під їзді відстунє прибирання. Просимо прийняти міри.


Від імені мешканців Чайка Лариса.


2797826
С 13 мая  НЕ  производилась влажная уборка (ни мытьё, ни влажное подметание), НЕ мылся лифт, НЕ  дезинфицировался мусоропровод!  Когда будут предоставляться услуги, за которые взимается плата? Есть фото грязного парадного и лифта.


3122282
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1(брудна підлога, стіни, сміття, недопалки, батареї вкриті пилом) житлового будинку, який знаходиться за адресою вул.Червонофлотська, 4а. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас:
-	прибрати недопалки та сміття всередині батареї;
-	прибрати навколо батареї,
-	вимити та пофарбувати батарею.
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3122276
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1 (брудна підлога, сміття, недопалки, батареї вкриті пилом) житлового будинку, який знаходиться за адресою вул.Червонофлотська, 4а. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас:
-	прибрати недопалки та сміття всередині батареї;
-	прибрати навколо батареї, помити підлогу, трубу;
-	прибрати сторонній предмет (ганчірку), який закриває батарею та заважає повноцінно обвгрівати під’їзд.
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3121471
У нашому під’їзді не проводиться прибирання сходової клітки . На наші численні скарги та звернення немає ніякої реакції.


3119312
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою під’їзду №1 житлового будинку, який знаходиться за адресою вул.Червонофлотська, 4а. При вході в під’їзд відсутня решітка для витирання ніг, яка є одним з елементів брудозахисту. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. 
Вимагаю від Вас встановити решітку для витирання ніг (яка раніше там була, але з невідомих причин її прибрали!). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2778773
Прошу городские, районные власти, а так же КП Индустриальное совместно обратится с требованием к интернет и ТВ провайдерам ( Lanet и Bilink) которые предоставляют услуги в Соломенском районе, о недопустимости расклеивания рекламных материалов в жилом фонде в не специально выделенных мест.  А так же обязать провайдеров убрать все свои материалы с лифтов и стен в подъездах жилых домов. Либо оплатить уборку КП которые обслуживают дома. 
   Двери своего лифта я отмыл от этой рекламы сам, и хочу, что б так ( см. фото)  было всегда.


2693053
У 2 під їзді відсутнє вологе прибирання сходових клітин з 23 серпня 2013 року ! Традиційно просимо посприяти в вирішенні цього питання.

Від імени мешканців Чайка Лариса


2762989
Скарга систематична. З 11 квітня 2014 року в 2 під їзді  буд. 9а по вул.Димитрова м.Києва відсутнє прибирання сходових клітин.
Просимо сприяння центру 15-51 у вирішенні нашої проблеми.

Від імени мешканців Чайка Лариса


2760662
1)

Добрый день!  Обращаюсь к вам с просьбой  заставить ЖЭК 302 убрать в подъезде и лифте!  С лета прошлого года НЕ производились ни  влажная уборка,  ни даже влажное подметание!  раз  в недельку ,в лучшем,  случае  махали сухим веничком! В подъезд страшно зайти, тянет на рвоту, глядя на потёки  на полу, стенах ( а ведь стены, выкрашенные масляной краской, должны еще и мыться) -  на улице чище, ибо там и дождь смоет и ветерок подует!  Мусоропровод , ковши также не дезинфицируются (посмотрите на потеки  из ковшей и из  дырок по стоякам мусоропровода0!  За что мы платим квартплату?  К мастеру конторы Йове Л.В. обращаться бесполезно : у неё все работники либо на свадьбах , либо на похоронах, моют по 5 домов? А какое мне  до этого дело? Не успевают -  пусть ночью убирают! Или мне заказать санитарно-эпидемиологическую   независимую экспертизу? Не сомневаюсь, что там и синегнойную и кишечные палочки найти можно а за это можно уже и сесть, не говоря уже про вымагательство, коим есть ежемесячное сдирание платы за  НЕоказанные услуги.  Прикладываю фото этого безобразия для ознакомления с ”работой” ЖЭК 302ю

У  вас ограничено кол-во прикрепляемых  файлов, но не могу лишить вас ”удовольствия.” насладиться ”уютом и чистотой” нашего подъезда, поэтому   ПРОДУБЛИРУЮ ОБРАЩЕНИЕ, ЧТО БЫ  ПОМЕСТИТЬ ВСЕ ФОТО!


2833718
Обнаружив утром на лестничной клетке кучу дерьма(не впервые-предыдущие разы убирали сами, сейчас-болит спина), сделала заявку в диспетчерскую, сказали-уберут. Вечером пришли домой-все на месте.Жара, мухи, инфекция, санинспекция и т.д.
В нашем доме под”езд вообще убирают кое-как- наливают у входа большие лужи мыльной воды.И все.А существуют ведь нормы.Поэтому платить за такие услуги нет никакого желания.


2804006
26 травня я залишила у центрі обслуговування споживачів Дніпровського района заяву № 132552 про те, що у під”їзді не прибирають.
Сьогодні, 27 червня 8.30 ранку до моєї квартири подзвонила прибиральниця з вимогою, щоб я написала розписку про те, що вона прибрала. Результати її ”прибирання” можна побачити на фото, зроблені мною того ж 27 червня близько 17 години.
Отже я вдруге заявляю, що у моєму під”їзді належним чином не прибирають і прошу, щоб прибиральниця це робила. Також прошу не дзвонити мені у двері і не вимагати розписок за те, що і так має робитись кожного дня.
Заборгованостей з оплати комунальних послуг я не маю.


3127618
прошу вывесить график уборки по дому Л. Толстого 49! (в парадном )поскольку в парадном не убирается нужным образом...соответственно с правилами, не говоря уже о грязных окнах более трех лет!!!!


3026903
У будинку взагалі не прибирається


3016572
В порадном уже месец не убираєтся. что за безпридел..


2710929
Повторно звертаюся щодо прибирання  міжквартирних клітин, минулого разу звернення нічого не дало,але було знято і відмічене як виконане. 
Чому я  справно оплачую роботу прибиральниці яка ніколи не підмітає і не миє у під,їзді?


3272278
Я хочу дізнатись коли буде прибрано наш підїзд №5, вже другу неділю сміття між поверхами ,продукти життєдіяльності безхатченків (кал),сморід неймовіний...???? Адже за утримання та прибирання будинку нараховують справно,а виконання роботи де???


3024367
В підїзді неприбирається .


2911824
Прошу фахівців Контактного центру надати інформацію щодо стану обробки звернення Ц 1228


3226701
Добрий день. 
Вимушений четвертий раз звертатися з проханням вирішити здавалося б просте до примітивності питання: НАЛАГОДИТИ РЕГУЛЯРНЕ ПРИБИРАННЯ в під їзді будинку. Не організовувати разове прибирання після кожного дзвінка,  а саме РЕГУЛЯРНЕ прибирання. Настільки ж регулярне, як і нарахування плати за нього.
(Просто цікаво, чи має перспективу вирішення ця глобальна проблема?)
З найкращими побажаннями.
В.


2883936
24 вересня я залишала у Центрі обслуговування споживачів Дніпровського району заяву № 234859 із проханням прибрати у під”їзді.
26 вересня у ЦОС мені повідомили, що роботи виконані і заявка закрита, але це не відповідає дійсності, бо сходи як були, так і залишились брудними


3069632
текст моего жалобы рег № 655 -” убрать свалки мусора в местах общего пользования в подъездах и тамбурах возле мусоросборника!” 
Таким образом ответ  на зверн.№ 655 о частичной уборке личных вещей жильца кв.84 является глумливым издевательством над общей захламленностью тамбуров и подъездов в доме, 6 ,т.к. такие свалки образовались по всему дому и эти свалки видели как предс. ЖБК так и сотрудники Днепровской РДА: марченко, лященко и дмитришена, что изобличает лживость акта от 17.02.15г.,состряпанного ими о проверке санитарного, технического, и противопожарного состояния  дома. Рулон линолеума с  4 этажа перекочевал на первый прямо под входные двери подъезда! Когда будут убраны все остальные аналогичные свалки в подъездах дома и места проживания и кормления животных на лестничных клетках и возле  тамбуров мусоропроводов  в некоторых подъездах , чему ” члены комиссии”Денисюк, Дмитришена, лященко  марченко были свидетелями как и я . Разница лишь в том , что считаю это недопустимым нарушением норм содержания дома, а” просвещенные ” администраторы- лжецы не видят в этом нарушений!”
Приказываю за ложь уволить Дмитришену, лященко  марченко  без права занимать должности в рорганах власти за несоответствие занимаемой должности. Прислать комиссию по объективной проверке санитарного, технического, и противопожарного состояния  дома


3423880
Доброго дня.
Маю скаргу щодо стану свого під’їду та прибудинкової території. Проживаю за цією адресою біля 25 років, але такого безладу ще ніколи не  було. Таке враження, що за під’їздом та його станом ніхто не наглядає, хоча я кожного місяця вчасно сплачую 244,89 грн. на утримання будинків та прибудинкової території (в під’їзді 23 квартир, можете уявити скільки сплачують люди щомісяця). Лампочки на поверхах люди міняють за свої кошти, через поверх завжди темрява; під’їзд ніхто не прибирає, всюди сміття; поштові скриньки зламані та обшарпані; про ліфт взагалі мовчу, в нього страшно та соромно заходити, і це при всьому тому, що це є центр столиці, який мусить буті прикладом та взірцем для усіх інших. У вкладенні фотографії, щоб Ви самі могли побачити в якому стані знаходиться під’їзд столичного будинку у центрі міста.... З фото ви зможете побачити, що останній раз під’їзд прибирали ще у серпні місяці, але не мені ж Вам повідомляти, який пакет послуг включено в оплату утримання будинків та прибудинкової території.

На вулиці дитячий майданчик теж у занедбаному стані, поряд сміттєві контейнери, які завжди переповнені, сміття вивалюється на дорого, постійно сморід. Там вже завелися криси, через це їх постійно збивають машини і вже на дорозі не тільки сміття, але й трупи цих гризунів, а це, ще раз підкреслюю, поряд з дитячим майданчиком.

І ще одне зауваження, не дивлячись на середньоденну температуру (що є меншою за 8 градусів) та обіцянки підключити усі дома до опалення до 10.10.2015  - в нашому будинку досі немає опалення.


3407442
Доброго дня! Вимушена знову звернутись до Вас за допомогою з приводу прибирання першого під’їзду в будинку 5 по вулиці Р.Окіпної що у Дніпровському районі.
З часу мого останнього зверненя з цього питання пройшло сім тижднів. Так, після звернення, на початку вересня сходинки у під’їзді дійсно було підметено, але від  вологого прибирання було категорично відмовлено працівниками Жеку.  Було сказано, що платня двірника дуже замала, для того, щоб здійснювати вологе прибирання, і, що найближчим часом, Жек сформує бригаду, для того, щоб привести наш під’їзд в належний санітарний стан, а саме: вимити вікна, зняти павутіння, помити підлогу на сходинках та у ліфті. До цього часу нічого не зроблено! 
Ми сумлінно платимо за утримання будинку и прибудинкової території і ще повинні за ці же гроші звертатись до Вас зі скаргами?
Відповідні працівники, яким належить займатись вказиними питаннями старанно виписують листи пояснення, але даже не питаються налагодити роботу, щоб такі скарги не знадходили взагалі.
І ще! Не пішить на своєму сайті про ”виконання”, коли це брехня!
Зважаючи на вище сказане, прошу налагодити роботу з прибирання під’ъзду згідно норм та правил діючого законодавства. З повагою О.Г.Хохлова.


3337128
В супереч моим систематичним зверненням про відсутність належного прибірання у підїздах сходових клітин та ліфтових холів прибірання досі не організоване, водночас 11.09.15 прибіральниця заявила мені що вона буде прибірати тільки 2рази на тиждень і тільки до 3поверха, тому що ій за прибірання голова правління не сплачує за таке прибірання що суперечить встановленим норма прибірання та підвищенню зарплатні прибіральниці , яке затверджено на зборах ЖБК 24.04.15р. Забезпечити належне прибірання у підїздах сходових клітин  та довести цю скаргу до відома голови правл. ЖБК арсеналець 16


2567699
Проживая по данному адресу с весны этого года в нашем 4-ом подъезде я не могу пройтись по лестничной клетке к своей квартире, т.к. в подъезде не убирается, как это положено. На всех этажах полная антисанитария, отвратительная вонь от мусоропровода  (потеки, лужи, переходящие в грязь в перемешку с пылью и летним пухом от тополей), сетка лифта вся забита  годовалой пылью, лестничная площадка и лифт при мне ни разу не мылись с раствором хлора. В связи с этим, я могу не сомневатся, что мой ребенок заболел инфекционным заболеванием, т.к. все обувью несется в квартиру. Плюс ко всему в квартире появились блохи, которые явно заскакивают с лестничной площадки в квартиру через порог. При моем обращении в ЖЕК (была оставлена заявка на уборку подъезда 17 или 18 сентября, извините точно не помню дату) был убран частично крупный мусор возле мусоропровода. Других действий со стороны ЖЕКа не предпринималось, даже при повторном обращении (через дней 5). Поговорив со своими соседями, я выяснила, что с их стороны также неоднократно были обращения с заявками в ЖЕК ( в течении последних 3-х лет) по этому поводу и также все было безрезультатно! Коммунальные платежи оплачиваю ежемесячно вовремя (Вопрос -за что я плачу!!!). Огромная просьба разобраться в данной проблеме с последующей проведенной дезинфекцией подвала, всех лестничных площадок и лифта.


3204636
Добрый день! 

Большая просьба решить вопрос с регулярной уборкой  в подъезде №6 ( в лифте и на этажах).

Возле подъезда асфальт моют каждый день. 

А полы в лифте и на этажах  месяц никто не мыл. 

Тарифы подняли, штат сократили.  Где логика?


2865214
Пародное №3
ЖЕК не убирает в порадном. Уберите пожалуйста и помойте окна (изнутри и снаружи) пока тепло и не начался зимний период


3178504
Доброго дня.

В зверненні Х-2300 від 27 Травня 2015 від виконавця вказано розпорядження КМДА від 09.03.14 року за №307,

 згідно якого проводиться прибирання сходової клітини відповідно до Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій.

Прошу надати мені лінк на сайті КМДА (https://kievcity.gov.ua/), щоб я мала змогу ознайомитись з періодичністю прибирання сходової клітини.

Дякую за увагу.


3174129
Добрый день, по ул.Шолом-Алейхема, дом 19, парадное 5, наблюдаются проблемы с уборкой в парадном, а именно она проводиться крайне не регулярно и не качественно, грязь размазывается мокрым веником.

Уборка входит в те огромные суммы, которые мы платим в ЖКХ, то хотелось бы увидеть своевременную реакцию на такое обращение. Спасибо за внимание.


2806276
Доброго дня!
Я проживаю за адресою м. Київ, вул. Будівельників, 24, кв. 78, 4 під’їзд. 
Я знімаю квартиру за цією адресою та вчасно, сумлінно та в повному обсязі сплачую за комунальні послуги - 187 грн. щомісяця! За останній період - 3 місяці щонайменше - у нашому під’їзді не прибирали! Не зважаючи на пух з тополів, пил та систематичне засмічення сходового майданчика, вибиті вікна та несправність поштових скриньок! 
Дуже прошу зверніть увагу та проконтролюйте роботу комунальних служб з прибирання та обслуговування під’їздів, зокрема нашого під’їзду, аби ми мали гідні умови життя, адже кожного місяця сплачуємо за це до місцевого бюджету! 
Дуже дякую та сподіваюсь на активну та оперативну допомогу! . 
З повагою, Анастасія Хромова


2559185
В подъезде систематично не убирается. Однажды увидела ”уборку” в процессе: помыли пол на первом этаже (и то, только от входа и до лифта) и лифт. А на вопрос: а как же остальные этажи? Мне ответили: Вам надо - вы и убирайте. В подъезде полная антисанитария, у мусоропровуду вообще подойти страшно, на столько там все грязное.


3287114
Предлагаю дать четкое разъяснение жильцам, в каких случаях и как часто они должны подписывать акты
об уборке подъездов, если уборка должна осуществляться регулярно. Ольга.


2942368
не убирают в парадном, никто не следит за чистотой!!!


2521436
прохання провести прибирання сходових клітин у під”їзді


2518526
2-ой подъезд дома : относительно большое количество мусора, грязная внешняя часть шахты лифта покрытая пылью и грязью, никогда не убирается. Просьба убрать и почистить.


3253824
ЕФІР. Уважаемый Малыхин Александр Владимирович, предлагаю принять меры, которые обеспечили бы уборку нашего подъезда, т.к. деньги за эту услугу куда-то уходят, но услуга не оказывается и не оказывалась (по крайней мере в течение последних 10 лет). Ольга.


2861756
В 2-му підїзді будинку 43 по проспекті Оболонскому, не прибирається підїзд, а ліфт взагалі протягом півтора місяці як я його особисто вимила, так більше його ніхто і не підмітав.  Через відсутність вологого прибирання по підїзду розповсюдились таргани, а через мусоропровід (через відсутність вентиляції) в підїзд не можливо зайти, страшенний сморід і грибок!!!!!
Оплату за комунальні послуги сплачую регулярно, а виходить так, що й самій приходиться прибирати. 
Прошу вжити необхідних заходів.


3185130
Шановні добродії ! Хочу просити примусити ЖЕК 901 прибирати в підїздах нашого будинку. Відбулась заміна вікон і все сміття, яке утворилося після встановлення вікон, вже 2 тижні совається під ногами. Ніхто не прибирає в підїздах. ЖЕК на звернення не реагує. На 7 та 8 поверхах вікна поставили та ручок на вікнах немає, вікна не закриваються.
З повагою Валентина Едуардівна.


3037429
Доброго дня! Допоможіть вирішити проблему. 
У під’їзді останній раз прибирали на початку жовтня 2014р. Прибирання на протязі минулого року здійснювалось лише після дзвінкаів у жек ( 6 разів на протязі 2014р). Сам 
під’їзд у жахливому стані, потребує ремонту. Жек не реагує.


3116936
Будь - ласка повпливайте на ЖЕК . Прибирання в під”їзді відсутнє... Прибирають виключно після звернення до Вас. Хотілося -б щоб було не так! Дякую...


3110116
Знайшла наступне повідомлення на дошці оголошень підїзду. Це дійсно так, інформація правильна?


3110618
Жалоба на некачественную уборку первых 3-х этажей. Всю неделю на первом этаже и в лифте лежит песок. Согласно Распоряжению Киеврады №307 в подъезде должны ежедневно проводить влажное подметание первых 3 этажей и раз в неделю мыть лифт. Прошу навести порядок в подъезде.


2653642
ДОБРОГО ДНЯ!

ЗГІДНО ДО ВІДПОВІДІ НА МОЄ ЗВЕРНЕННЯ У-1831, ПО СТАТТІ УТРИМАННЯ БУДИНКУ ТА ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ ВИКОНУЄТЬСЯ ТІЛЬКИ ПРИБИРАННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ В СПИСКУ ПОСЛУГ Є ЩЕ ПРИБИРАННЯ СХОДОВИХ КЛІТОК ЯКА ПРОПЛАЧЕНА, АЛЕ НЕ НАДАЄТЬСЯ. ПРОХАННЯ ПОСПРИЯТИ ВІДНОВЛЕННЮ ПРИБИРАННЯ СХОДОВИХ КЛІТОК.

ЩЕ ОДНЕ ПИТАННЯ СТОСУЄТЬСЯ ПРО ІНШІ 4 СТАТТІ. СКЛАДАЄТЬСЯ ВРАЖЕННЯ, ЩО ОКРІМ ОСВІТЛЕННЯ ТА ПІДКАЧКИ ВОДИ, ЗА НИМИ НІЧОГО НЕ ВИКОНУВАЛОСЬ.

З ПОВАГОЮ,
ІГОР УШАКОВ


3248771
Просьба на еженедельной основе организовать уборку дома, а именно: уборка лифта, коридоров.


3247643
после моего обращения по поводу того ,что не убираются парадное и лифты на протяжении нескольких месяцев по месту моего прожиания на кол центр 15-51 (7827) ко мне домой пришла дворник и устроила разборки по поводу моей жалобы. уборка так и не была произведена , лифты и парадное остались в ужасном состоянии.


3247445
после моего обращения по поводу того ,что не убираются парадное и лифты на протяжении нескольких месяцев по месту моего прожиания на кол центр 15-51 (7827) ко мне домой пришла дворник и устроила разборки по поводу моей жалобы. уборка так и не была произведена , лифты и парадное остались в ужасном состоянии.


2895518
Доброго дня, прошу звернути увагу на відсутність прибирання підїзду №12 працівниками ЖЕКУ. Підїзд на данний момент знаходиться в брудному, не охайному стані. Дякую.


3212541
В під’їзді № 2 систематично не проводиться прибирання на першому поверсі, в ліфті, на поверхах. 
Після моїх звернень до майстра прибирання відбувається, але далі знов двірник ігнорує свої обов’язки. Така ситуація в нашому будинку протягом кількох років. Вже змінилося 5 майстрів, а двірник той самий і так само не прибирає в  під’їзді. На вхідних дверях в під’їзд павутиння - як із фільму жахів, двері обліплені залишками паперу від оголошень. 
Звертаю Вашу увагу, що мета мого звернення не прибрати один раз, а здійснювати прибирання відповідно до встановленого графіку.  Прошу відповісти, чому двірник не виконує свої обов’язки, не дивлячись на неодноразові зауваження.


2475562
я уже звоню регулярно в вашу службу по поводу санитарного состояния нашего подъезда, дворник по каждой жалобе приходит к нам домой ругаться, мотивируя тем , что ей не выдают средства для влажной уборки подъезда. она только подметает до второго этажа и то через день. в подъезде вонь , мыши, возле мусоропровода противно ходить, перила липкие от грязи, мастер из жэка  никогда не проверит работу дворника. в лифт без слез не зайдешь, не понимаю почему люди верхних этажей молчат, я живу на втором. в подъезде наверное коммунальные службы начали делать так называемый косметический ”ремонт” но только до второго этажа . уже месяц назад побелили , грязь развезли и все. хочется плакать -за , что мы платим деньги, почему так все печально? ведь на улице 21 век. куда жаловаться дальше? ведь жэк нас не слышит и не видит.  так пусть дворник хоть раз в месяц делает влажную уборку по совести.


2474317
Еще раз здравствуйте. Прошу помочь еще в одном вопросе. Жалуемся в ЖЕК уже год. Реакции ни какой. В подъезде раньше была консъержская, но она была заперта последние несколько дней и там все стены заросли плесенью. Около года назад консъержскую открыли и стали проветривать, в итоге плесень уже в квартирах поселилась. Так ее и не убирают, а в подъезде много детей маленьких и это очень опасно для их здоровья. Просили дворника прошлым летом убрать, даже средство сами дали и екипировку защитную, но никто ничего не сделал. Недели три назад опять звонили в ЖЕК, сказали что в течении недели вопрос решат. Прошло уже три недели, но так оно все и не тронутое воняет в подъезде. Пожалуйста, помогите!!Я очень преживаю за здоровье моего ребенка и еще минимум 3их в нашем подъезде. Если нужно будет сделать фотографии консъержской я обязательно сделаю и вышлю вам, только скажите!


3040654
Скарга на невиконання умов договору щодо прибирання сходових клітин від 15 січня 2015 № Т-400 не виконана! Сходові клітини під’їзду 2 будинку 4 по вул. Ак. Білецького не прибираються працівниками ЖЕКу вже більше року! Реакції на скаргу не немає! Під’їзд брудний! ЖЕК ігнорує виконання договору. Крім того, отримана відповідь від посадовців Солом’янської РДА не відповідає дійсності - умови договору не виконуються, сходові клітини не прибираються! Вимагаю притягнути того чиновника, який підписав таку відповідь на місце скарги й нехай мете й миє підлогу на 5-ти поверхах!


3190263
Просьба убрать территорию вокруг дома, помыть лестничную площадку. Очень много тополиного пуха!


2695859
Здравствуйте
Уже в который раз пишу жалобу на работу
наших дворников.
В парадном мусор не выметается месяцами,
что уж говорить о влажной уборке.
Делаешь замечание и получаешь ответ-
а я крупный мусор убрала-вот и все...
С начала года прошло 22 дня
по моим наблюдениям и соседей живущих
в 16 парадном -убиралось два раза-и как было
выше сказанно-только крупный мусор.
Прошу наказать неродивых дворников.
прошу вашего уточнения-мы обращались в ЖЭК
с требованиям пояснить нормы уборки данного помещения
за котроые мы исправно платим деньги.
Ответа так и не получили.
Ежели так будет продолжаться мы будем писать коллективную жалобу
о отстранении данных работников от работы.


3143448



2410625
9 Квітня 2013  Т-3453
Прибирання сходових клітин житлового будинку
СИСТЕМАТИЧЕСКИ!!! не производится уборка парадного и придомовой территории. Приймите меры по выполнению и контролю за выполнением УСЛУГ КОТОРЫЕ МЫ ОПЛАЧИВАЕМ СИСТЕМАТИЧЕСКИ.

Відповідальний: КП ”ЖЕО - 103” [Курінний Юрій Юрійович].
Дата контролю: 14 Квітня 2013
Статус: Виконано

На 23.04.2013г.  Состояние выполнения уборки неудовлетворительное (см фото самые яркие)
После моего первого обращения дворник (женщина не пожелавшая назвать свою фамилию!), который отвечает за 
первые три подъезда цинично начал запугивать милицией (сделав вызов 112) и предъявлять необоснованные претензии к моей собаке, а также выкрикивать всевозможные ругательства по поводу меня и моей собаки. По этому факту мной была написана объяснительная записка сотрудникам милиции и зафиксирована свидетелями.
Убедительная просьба разобраться в сложившейся ситуации!!!


3034110
Протягом 2014 року умови договору з місцевим ЖЕКом порушені в частині забезпечення прибирання сходових клітин у під’їзді будинку - сходові прольоти п’ятого та четвертого поверхів не прибирались жодного разу за 12 місяців не дивлячись на щомісячну сплату за дану послугу. 2015 року ситуація продовжує мати місце. Так, сьогодні 14.01.2014 опівдні при розмові з прибиральниками з ЖЕКу, які прибирали прибудинкову територію, я поцікавився чи повинні вони прибирати сходові клітини у під’їздах і на здивування отримав відповідь, що вони не тільки повинні, а ще й систематично прибирають її і тільки що прибрали!!! На мю скаргу, що я ні сьогодні ні жодного разу за минулий рік не бачив ноги ЖЕКівських працівників вище третього поверху, прибиральниця в присутності ще двох ЖЕКівців сказала що можливо поспішала сьогодні, але зараз підніметься й прибире повторно з проханням щоб я не скаржився в ЖЕК. В результаті прибирання ні на п’ятому, ні на чертвертому поверхах під’їзду всеодно зроблене не було. У зв’язку з цим, в межах діючого договору, вимагаю:
1. Забезпечити неухильне виконання умов договору та сплачених послуг в повному обсязі та в належній якості.
2. Надати копію затвердженого графіку прибирання підїзду із зазначенням працівника ЖЕКу відповідального за прийом виконаних робіт.
Разом з тим повідомляю, що у разі відсутності можливості або бажання ЖЕКом виконувати будь-які умови договору, ми можемо їх переглянути.


3132006
Добрий день, звертаюся до Вас зі скаргою на утримання будинку та прибудинкової території. У під”їзді №4 вже давно ніхто не прибирає, двірника і не видно, у під”ізді дуже грязно, наче на смітнику. Ми регулярно платимо за послуги, але вони не надаються. Будь-ласка зверніть увагу та вирішить цю ситуацію. Дякую.


2786054
Доброго часу

Доповнення на звернення Т-3161/1 від 26.05.2014

Перевірив сходові клітини в нашому будинку - з 2 по 6 поверх, є признаки прибирання, задовільний стан підтверджую!
А ось 1 поверх та з 7 по 9 стан бажає бути кращим. На жаль не видно, що там проводилось прибирання.  
В підтвердження вищесказаного прикріплюю фото


3119857
Вже більше місяця не прибирається на сходах та парадному. Сміття, що залишила після прибирання ніхто не прибрав. Вікна не миті, перила та решітики на сходах ніхто взагалі не ппротирає. Вже три тижні на3= 3 та 4  поверхах відсутнє освітлення. Цікаво, майстер участка за 
три тижні неробства отримує зарплатню, адже його неробство має бути вчасно винагороджено
? Сходи миють та прибарають у парадному мешканці.Тоді за що ми платимо приватному ЖЕКу? Прошу зробити перерахунок за ненадані послуги в березні . Та прислати комісію із ЖЕКу в складі відповідальних осібз відрами, тряпками та хай виконають свою роботу.


2773771
В продовження:

 - в під’їзді і між поверхами процвітає антисанітарія - прибирання може не відбуватись протягом декількох місяців(голова правління ще й працює прибиральницею/двірником)


3110131
Добрый день, в під*їзді не прибираетьсь з січня місяця 2015 року, прошу виявити проблему і вирішити.  Раніше хоча б раз в місяц прибирали, а тепер по кутках павутиння та горі піску з зими.


2763520
И вновь здравствуйте.
Видать совок в наших Жэках не скоро выветрится.....
ПВ нашем доме подъезд 16 произошло чудо-1 мая помыли лестницу....
радость была феерическая-стирали  лестницу аж три дня-и все....
Видать следующую уборку  будем ждать месяца три---мусора куча-уборки нет
кого просить и как все это будет осуществляться -известно одному богу-вот так и живем от мая до мая....


2762940
В підїзді  не здійснюється  прибирання. Поясніть будь-ласка, невже підлогу сходів мають мити самі жильці?


3089828
Более 2-х месяцев не убираются лестничные клетки в доме по адресу Краснозвездный, 5А.


3412972
Не прибирається під’їзд


2675840
Ми каждый месяц платим в ЖЕК-415 за обслуживание дома, но у нас в подъездах и на лесничных площадках не убирают. Просим вас повлиять на ситуацию, обидно то, что мы каждый месяц платим деньги, они счета выставляют, а обязанности свои не выполняют.


2666488
Подъезд не убирается. На этажах мусор, на лестничных клетках битые стекла. Коридоры не убираются совсем.


2665615
Добрий день! У будинку по вул. Здолбунівська, 9-а відсутній технічний персонал по прибиранню під’їзду - дані жеку, а також   свідчить  сміття  .У зверненні № Т-11974 від 29.10.2013 дали відповідь ...... СХОДОВІ КЛІТИНИ ПРИБИРАЮТЬСЯ ЩОДЕННО ЗГІДНО ТЕХНОЛОГІЧНОЇ КАРТИ. Прибирають один-два рази в тиждень, тому що наш консьєр частіше не бачить. Чому при наданні відповіді пишите не правдиву інформацію?


3378156
Неодноразово зверталася до майстра нашого ЖЕД ”Печерська брама” стосовно того, що не прибираються східці у під’їзді №1 (мають замітатися щодня) й ганок. Останній часто прибираю сама. Однак навіщо тоді платимо за обслуговування?!


3377805
Моему возмущению нет предела. В подъезде мусор и грязь , лампочки на этажах не горят. Мы исправно платим за содержание дома и придомовой  территории , и что имеем ? У нас, не то что не моется раз в месяц , но даже не заметается. Требую срочно исправить ситуацию с уборкой в дому , и сделать перерасчет в оплате за содержание дома , так как у нас месяц не убиралось .


3328387
Тривалий час взагалі не прибирається друге парадне (мінімум півроку), про вологе прибирання та миття вікон з підвіконням вже мовчимо. Навіщо було закладати ці послуги в тариф?


2988284
Не убирают на лестничной клетки грязь! ЖЭК НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ - МЕНЯТЬ НАЧАЛЬНИКА ЖЭКА НАДО! Прошу разобраться с этой проблемой и с ЖЭКОМ!


3303224
Мало того,что цены за  коммунальные платежи-это издевательство необоснованное и самое настоящее, так ещё и платим такие огромные деньги за уборку домов (в районе 100 грн) с квартиры, с дома получается 13-14 тис в месяц, бедные дворник  и уборщица получают копейки...
Поступила нам информация ,нашь ЖРО поувольнял всех уборщиц, у нас в подъезде уже 6 дней никто не убирает!!!! В подъезде грязище!!!Кто за это отвечать будет!?За ,что мы деньги платим?!


3032311
В будинку не прибирається..


3031892
В будинку  не прибирається.


3031859
підїзді №2 неприбирється.


3127317
Я звертаюся знову і знову і знову,в мене не прибирається в під”їзді, 24 березня я ”вигавкала” прихід прибиральниці,яка як попало поприбирала,але хоть якось пилюку прибила і з тих пір ніхто не приходить,я змела в кут на своєму поверсі сміття ще 10квітня,ніхто не прибирає. Кожного разу я буду звертатись до вас,бо майстер нашої дільниці чути мене не хоче. Пришліть,будь ласка,прибиральницю.


2780584
прошу двірника регулярно прибирати в підїзді


2780568
не прибрано у підїзді


3031304
Біля будинку взагалі не прибирається.


3030788
В будинку не прибирається.


2766993
не прибрано у підїзді


2766983
прошу двірника регулярно прибирати в підїзді


2766981
прохання прибрати в першому підїзді


2766976
за вихідні не бачив двірника.не прибрано


3111961
Продолжительное время не производится уборка  мусора на лестничных переходах.
Кроме этого влажная уборка не проводится вообще!!!


3110905
Требую убрать в подъезде


3110505
Прошу прийняти скаргу стосовно поганого обслуговування будинку підприємством  ПЕЧЕРСЬКЖИТЛО (колишній ЖЕК #605). Конкретно - у підїіздах будинку не проводиться прибирання. В одній з квартир іде капітальний ремонт і сходова клібта постійно дуже брудна. На телефонні звернення відділ експлуатації не реагує. Працівники ввічливо приймають заявки щодо прибирання (зокрема, в первому підїзді) , але ніхто не приходить.
ЖЕК збирає оплату за прибирання і не прибирає.
Прошу повпливати. Бажано, не одноразово а щоб прибирання сходової клітки пергшого підїізду проводились регулярно.
Дякую.


3107760
Разместите в подъезде №2 ежедневный календарь выполняемых работ по уборке лестничных площадок и придомовой территории,на апрель месяц


2762009
прошу регулярно проводити прибирання у №2 підїзді


2761995
прошу провести прибирання в підїзді №1


3105698
Вітаю!
В підїзді №3, на першому поверсі прибирається раз в тиждень, хоча сухе прибирання сміття з 1 по 3 поверх повинно проводитись щоденно.

Нажаль, прикрипилось лише одно фото, на справді є на що звернути увагу.

Дякую.


2759354
ВОЗЛЕ ПОЧТОВЫХ ЯЩИКОВ РАЗБРОСАНЫ  ЛИСТОВКИ И ГАЗЕТЫ.МНОГО АГИТАЦИОННОЙ РЕКЛАМЫ ПРОСЬБА НАВЕСТИ ПОРЯДОК


2758448
приберіть в обох підїздах


2758447
приберіть в обох підїздах


2758428
прошу регулярно прибирати в підїзді №2 дуже брудно


2758019
прошу регулярно прибирати в підїзді №1 дуже брудно


2758001
приберіть в обох підїздах


2757999
вимагаю прибрати в першому підїзді


2757998
вимагаю прибрати в другому підїзді


2757703
вимагаю прибрати в другому підїзді


2757702
вимагаю прибрати в другому підїзді


2757700
вимагаю прибрати в першому підїзді


2757699
вимагаю прибрати в першому підїзді


2756944
прибрати парадне


2756149
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) на аварийной лестнице на 9 этаже разбит стеклоблок. Могут пораниться жильцы.
Прошу восстановить.


3099819
В подъезде никто не убирает


2754803
прошу регулярно прибирати в підїзді №1 дуже брудно


2754802
не прибирається підїзд №2


2754798
не прибрано в підїзді


2754787
ПРОШУ ПРИБИРАТИ СИСТЕМАТИЧНО В ПІДЇЗДАХ


3098300
Предлагаю обновлённый вариант ”Ежедневный календарь выполняемых работ по уборке лестничных площадок и придомовой территории”


2752962
в підїзді при вході на сходових клітинах валяються газети та рекламні оголошення повністю затоптані приберіть


2752955
не прибирається підїзд №2


2752952
ПРОШУ ПРИБИРАТИ СИСТЕМАТИЧНО В ПІДЇЗДАХ


2752948
прошу регулярно прибирати в підїзді №1 дуже брудно


2751375
прошу проводити регулярне прибирання в підїзді


2751372
в підїзді дуже багато пилу та павутиння. проведіть прибирання


3093165
Доброго дня.
Звертаюся вже не раз до вашої організації. В моєму під”їзді як не прибриралось (в цій квартирі з 2012р) так не прибирається,в під”їзді брудніше чим на дворі,бо на дворі сніг та дощ змивають бруд. В ЖЕК скаржилася,скаржилися сусіди і з першого під”їзду. Будь ласка,вирішіть це питання раз і назавжди,я сама мию та прибираю сходи та сходові клітини біля своєї квартири,але чомусь гроші я плачу кожного місяця і не знаю куди вони йдуть,боргів в мене немає. Так хочеться заходити в під”їзд і отримувати задоволення,будинки старі,за ними ніхто не дивиться. з повагою та надією Ольга Сімак


2749914
дуже брудно в під’їзді прохання прибрати!


2749717
9 подъезд. мусор на лестничной клетке, около почтовых ящиков. фото прилагаю


2746723
у підїзді  №  3 нашого будинку № 5, що по вул. Міцкевича, четвертий день поспіль воняють фекалії!!!! на скарги  ніхто не реагує, дзвонили 16.04. 14 до центральної диспетчерської за номером 290 90 50 (Оператор Вікторія). Реакціїї нуль!!! в підїзд зайти неможливо. запах розповсюджується навіть у квартири. Двірник,що проживає на 3 поверсі також нічого не робить!!!! на першому поверсі стоять дитячі коляски!!!! Будь ласка, допоможіть у вирішенні данної проблеми. Дякую.


2745806
2 подъезд, Соломенская 35.
Под лестничной клеткой 1го этажа - посторонние предметы, мусор.
Прошу убрать.
Фото прилагаю.


2689637
В парадном №5 (дом по ул. Щербакова 53-а) под лестницей на первом этаже уже на протяжении года лежат мешки со строительным мусором. Данный мусор был вынесен туда жильцами квартиры 62 во время ремонта в их квартире. Кроме того, что это просто свалка мусора в жилом помещении, так он дает еще и отвратительный запах. 

Неоднократно жильцы подъезда обращались к владельцам кв. 62, в ЖЭК и на горячую линию 15-51 с просьбой убрать мусор. Однако, ни владельцы квартиры, ни перечисленные организации так до сих пор не решили этот вопрос. 

Просьба: уберите мусор или окажите влияние на жильцов квартиры 62 (по адресу ул. Щербакова 53-а), чтобы мусор наконец-то был вывезен.


2744420
Грязь и мусор на лестничной клетке 9 подъезда.


2689208
В нашем подъезде есть телефонная ”будка” - назову ее так, т.к. не знаю как еще. Еще в конце декабря нами был замечен неприятный запах, доносящийся оттуда. Мы обратились в ЖЭК с просьбой установить причину вони, но результата нет, а запах все усиливается. Прошу поспособствовать в решении этого вопроса. 

За ранее благодарна.


3080312
не здійснюється прибирання в підїзді


2738125
На первом этаже, 1 подъезда Волгоградская 21а, род лестницей посторонние предметы. Прошу убрать


3027738
Приберите в парадном №2


2734328
не проводится уборка подьезда. пора прекращать такое безобразие. неужели чтобы добиться работы руки и веника нужно писать на сайт . только так можно добиться какого то результата


2734116
прибрати в обох підїздах


3075250
02/03/2015
Электриком КП Батыевское после замены ламп оставлен мусор на аварийной лестнице, в  виде упаковок из под ламп и перегоревших ламп.
Необходимо убрать.
Фото прилагаю.


3074796
Уборка лестничных клеток.Учитывая мои постоянные недовольства относительно ”обслуживания дома и придомовой территории” предлагаю работниками КП ”Чоколовское” разъяснить мне как часто должна проводиться уборка подъезда?
Так же,прошу дать ответ,с какой периодичностью проводилась уборка в январе и феврале  месяце 2015 ?
1.Подметание лестничных площадок первых 3-х этажей?
2.Мытье лестничных площадок первых 3-х этажей?
3.Подметание лестничных площадок выше  3-го этажа?
4.Мытьё лестничных площадок выше  3-го этажа?
Прошу дать письменный ответ.


2732320
в підїзді при вході на сходових клітинах валяються газети повністю затоптані приберіть


2731737
не прибирається підїзд №2


2731730
не прибирається підїзд№1


3072210
В подъезде снова не убирают. Не моют.


2730534
Здравствуйте ! Большая просьба разъяснить порядок уборки подъездов и лифтов многоквартирных домов.


3071562
прохання провести прибирання  сходових клітин


2729899
22-00 24/03/2014
Электриком после замены лампочек (на аварийной лестнице между этажами) на батарее оставлены упаковки из под ламп.
Прошу обязать электрика убрать после себя мусор.
Фото прилагаю.


2729897
22-00 24/03/2014
Электриком после замены лампочек (на аварийной лестнице между этажами) на батарее оставлены упаковки из под ламп.
Прошу обязать электрика убрать после себя мусор.
Фото прилагаю.


3066030
В будинку не прибирається, Негайно прийняти міри


3066029
В будинку не прибирається, Негайно прийняти міри


3065998
В будинку не прибирається, Негайно прийняти міри


3433215
Очень плохо осуществляется уборка подъезда (№1), лестница и верхние этажи вообще не убираются. 1-ый этаж и лифты убираются нерегулярно


3421805
с 1 октября не убирают в подъезде № 2 (влажная уборка лестничной клетки и подоконников не проводилась около года). Неоднократно обращалась в диспетчерскую ЖЕКа, Недобросовестные  работника ЖЕКа не сделав работу, самовольно снимают заявку.  Прошу помочь заставить работников ЖЕКа выполнять свои функциональные обязанности. В случае не выполнения, прошу сделать перерасчет за не предоставленные услуги.


3061494
Під’їзд #2 не прибирають (навіть не підмітають) більше 6 місяців. Після заміни за рахунок мешканців дверей, двірнику були передані ключі від під’їзду. Його неодноразово просили прибрати, однак це не дало жодних результатів. ”Вологе прибирання” (порозливати воду на підлогу) востаннє робили у літку. 
Я вже звертався у листопаді 2013 року з цією ж проблемою і проханням налагодити постійне прибирання. У зв’язку з цим, прошу: 1. з’ясувати і повідомити мені причину, чому до цього часу цього не було зроблено; 2. притягти двірника до дисциплінарної відповідальності за неналежне виконання своїх обов’язків; 3. налагодити прибирання у під’їзді відповідно до встановлених норм; 4. відшкодувати гроші із квартплати за ненадані протягом 6 міс. послуги.


3405037
Во втором подьезде дворник систематически не убирает лестничную клетку.
Первые два этажа должны убираться раз в день, по факту - раз в две недели.

Недавно кто-то наблевал и обоссал клетку - даже при ужастной вони третий день дворник НЕ УБИРАЕТ!

Не смотря на все предыдущие жалобы с моего аккаунта, сохраняется ситуация с систематическим невыполнением уборки на лестничной клетке.


2677415
не прибирається підїзд


3058545
Доброго дня! Після усунення причини запарованості першого поверху та підвалу нашого будинку, жодного разу не проведено прибирання сходових клітин, цвіль покрила навіть сходи. Віконні рами, підвіконня на сходових клітинах мокрі та брудні. Згідно графіку, з 1 по 3 поверхи, прибирання повинно здійснюватися у вівторок, середу, четвер та суботу. В черговий раз прошу виконувати Ваші обов”язки досконало та своєчасно.  Про проведену роботу прошу проінформувати.


2668926
НЕ ПРИБИРАЄТЬСЯ ПІДЇЗД


2718852
Входная группа 9го подъезда заклеяна бумажками, объявлениями... Дверь входная исписана краской... Требую немедленно убрать и очистить.


3382546
Прошу провести вологе протирання поштових скриньок в під’їзді №1


2661581
вимога негайно прибрати підїзд


3371362
Прошу нормально убрать в подъезде, а не размазывать грязь


3365883
Добрый день. По ул. Борщаговская 117, 1 подъезд коммунальные службы не работают. Не однократно оставлялись заявки в диспетчерскую службу по уборке подъезда. В подъезде грязно, в лифте не убирается, на лестничных клетках не убирается, в районе лифтовой шахты так же не убирается. При обращении к уборщице был получен ответ, что она не должна убирать на лестничных площадках, ЖЕК ответил проконтролирует уборку и так же ничего не убрали. Прошу принять меры и убрать во всем подъезде (при входе в подъезд батареи вымыть, полностью помыть лифт, в районе лифта сетку почистить, на потолке убрать паутину).


2717676
Входная группа 2го подъезда заклеяна бумажками, объявлениями... Дверь входная исписана краской... Требую немедленно убрать и очистить.


2717675
Входная группа 3го подъезда заклеяна бумажками, объявлениями... Дверь входная исписана краской... Требую немедленно убрать и очистить.


2717674
Входная группа 4го подъезда заклеяна бумажками, объявлениями... Дверь входная исписана краской... Требую немедленно убрать и очистить.


2717672
Входная группа 5го подъезда заклеяна бумажками, объявлениями... Требую немедленно убрать и очистить.


2717671
Входная группа 6го подъезда заклеяна бумажками, объявлениями... Требую немедленно убрать и очистить.


2717670
Входная группа 7го подъезда заклеяна бумажками, объявлениями... Дверь входная исписана краской... Требую немедленно убрать и очистить.


2717669
Входная группа 8го подъезда заклеяна бумажками, объявлениями... Требую немедленно убрать и очистить.


2717668
Входная группа 9го подъезда заклеяна объявлениями... Дверь входная исписана краской... Требую немедленно убрать и очистить.


3020869
В підїзді енприбирається. негайно прибрати


3360558
Необхідне термінове прибирання непрацюючого консьержного приміщення розташованого між першим та другим поверхами за адресою Хрещатик 23. Консьерж відсутній, приміщення звільнено від меблів та речей, які належали особам без відповідного місця проживання. Санітарний стан жахливий, необхідне вологе прибирання та дезінфекція. ПРИМІЩЕННЯ ВІДЧИНЕНЕ. Після прибирання мешканці його закриють від сторонніх осіб.


3054512
Тротуар на непарній стороні вулиці Трутенко (уздовж будинків 1 - 9) не прибирається від снігу!   Дуже складно ходити, з коляскою  - просто неможливо.


3347602
Прибрати сходову клітину


2628512
Підізд #2 не прибирають (навіть не підмітають) більше 3 місяців. Після косметичного ремонту, зробленого за рахунок мешканців будинку у лютому 2013 р., жодного разу не робили вологе прибирання підізду. Прошу налагодити постійне прибирання, а також відшкодувати гроші з квартплати за ненадані послуги.


3025523
у ПІДЇЗДІ №1 НЕ ПРИБЬИРАЄТЬСЯ. НЕГАЙНО ПРИБРАТИ


3345801



3025516
Біля будинку взагалі не прибирається.


3342623
Здравствуйте!
После последнего обращения в ”Контактный центр Киева 1551” 24.08.2015 года, в подъезд производилась уборка 31.08.2015 г., с этого дня и по настоящее время уборка не проводилась вообще. Очень хочется получать коммунальные услуги (уборка, освещение лестничных клеток, освещение улицы возле подъезда...) в полном объеме согласно графику и полученной оплате коммунальному предприятию.
Коммунальные услуги оплачиваем в полном объеме.
Прошу повлиять на ЖЕК.
Спасибо.


2998672
Так убирает дворник на леснечной клетке.Жаль не льзя приложить стойкий запах мочи и пыли


2714750
9 подъезд, между 1 и 2 этажами на стене висят информационные таблички - уже 2 года после ремонта залитые мелом при побелке стен. Необходима уборка, грязь!!! Фото прилагаю.


2617987
Систематично не здійснюється прибирання сходових клітин в підїзді №1. Прибирання проводиться тільки після зверненнь до Колл-центру КМДА. До яких пір це знущання над мешканцями буде тривати????? Двірники змінюються кожен місяць. Наприклад сьогодни вже о 9 год 30 хв двірника біля нашого будинку не було й близько!!! ЦЕ ВСЕ ВІДБУВАЄТЬСЯ ПОСТІЙНО!!!! ШАНОВНИ ПРЕДСТАВНИКИ КМДА ПОЧНІТЬ РЕАГУВАТІ НА СИСТЕМАТИЧНІ ПРОБЛЕМИ НЕ ВІДПИСКАМИ ДО КП ”ЖЕК ТАТАРКА” А ЯКИМИСЬ БІЛЬШ ДІЄВИМИ СПОСОБАМИ! ДЯКУЮ


2714744
Входная группа 9го подъезда заклеяна бумажками, объявлениями... Дверь входная исписана...


2989564
Добрый день! 
Уже неоднократно обращалась к Вам с данной проблемой, и в последний раз мне даже звонил работник Жека (не знаю кто дал Вам право разглашать конфиденциальную информацию, а именно мой номер мобильного). 
К сожалению, после разговора ничего не изменилось и состояние подъезда а также площадки (12-й этаж) остались в прежнем состоянии.
Лифты находятся в ужасном состоянии. Требуют влажной уборки, хотя бы 2 раза в неделю. Зайти в лифт невозможно - танущий снег превращается в болото.
На этаже находятся шкаф и кресло, которым там не место. Для сохранения пожарной безопасности все пути эвакуации должны быть свободными!
Прошу разобраться с данной проблемой!


3330244
мной было оставлено очень много заявок по поводу антисанитарии во втором парадном дома 55/13.  полноценной уборки проведено не было.  стоит вонь, бегают тараканы.  вонище как в сарае! но мне приходит отписка что уборка проведенна согласно распоряжения КМДА # 307 ! ТАК ВОТ,  я советую работникам КП ИНДУСТРИАЛЬНОЕ  открыть это распоряжение и почитать его!  так вот согласно ему КП ИНДУСТРИАЛЬНОЕ  НЕ ВЫПОЛНЯЕТ СВОИ ОБЯЗАННОСТИ ПЕРЕДО МНОЙ !не один пункт этого распоряжения не выполняется в моем парадном! лампочки не меняются,  уборка не проводится,  лампочки горят от силы на трех этажах! уборка не проводилась пол года.  я например на работе-работаю , почему сотрудники КП ИНДУСТРИАЛЬНОЕ  не работают в рабочее время?  на этажах лампочки по месяцу не горят!  если работник жека не хочет работать, пусть увольняется- найдется потерпевший с Донбасса,  который будет твою работу делать лучше тебя!


3323051
у під’їзді #1 за зазначено адресою не виконується графік прибирання. прошу вжити заходів та повідомити причини недотримання.

відповідь ЖЕКу про прибирання 20.08 не відповідає дійсності. прибирання не було виконано, принаймні у під’їзді №1. прошу терміново виконати роботи.


2603035
Добрий день! 
У нашому будинку , а саме у під”їзді № 6 зовсім не прибирається : не підмітають і не проводять вологе прибирання. Зверталися  до ЖЕКу, ніхто не реагує. В будинку ДУЖЕ! брудно, постійно воняє сирістю та час від часу каналізацією. Також звертаю увагу на часту відсутність гарячої води.
Посприяйте , будь-ласка, у цьому питанні.


2976004
Прошел  месяц. Прошу убрать в лифтах и лестничных площадках.


3315603
Доброго дня
До служб ЖЕК, який підтримує будинок, додзвонитися взагалі неможливо, а проблема досить проста - не знаю як у решті під’їздів, але у нашому 4 - стіни обклеєні рештками об’яв, а на 1 поверсі біля поштових скриньок постійна купа газет або просто сміття, яке не прибирається. Осіб проживає у під’їзді небагато і тому важко сказати - чи взагалі колись прибираються поверхи чи ні....


3313094
на мою заявку №  С-23947 пришел ответ .  ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ПРАЦІВНИКАМИ З КОМПЛЕКСНОГО ПРИБИРАННЯ ВИКОНАНО ПРИБИРАННЯ ТА СКЛАДЕНО ВІДПОВІДНИЙ АКТ З ПІДПИСАМИ МЕШКАНЦІВ ДАНОГО БУДИНКУ АКТ КВ.252 , КВ.72 , КВ.111  . моя заявка была о антисанитарии во втором парадном! а работники жека берут подписи у жителей первого парадного!?  житель моего парадного в квартире 252 может и не знать какие работы должны выполнять работники жека! СООБЩАЮ вам как житель второго парадного уборка была проведена не полностью! работники жека только подмели полы! влажной уборки проведено не было! вонь как стояла так и стоит! ТРЕБУЮ провести влажную уборку во втором парадном! совет работникам жека которые мне звонят, звоните только тогда когда работа зделана!


3312503
Прошу осведомить дворника о том что подъезд должен убираться хотя бы раз в 4 дня а не раз в месяц!!!!Также нужно делать влажную уборку,в подъезде и в лифте!!!Лифт воняет !!!Срочно  нужно помыть лифт !Спасибо


3310925
В первом парадном по ул. Строителей, 19 (думаю, что так и во всех остальных парадных) на лестничной клетке не убирают уже несколько месяцев. На лестнице грязь, мусор, паутина. И так происходит постоянно, убирают 1 раз в 3-5 месяцев.


2961646
В парадній №6 будинку 12 по вул. Шолом-Алейхем знову не прибирається за регламентом визначеним розпорядженням виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 09.03.2011р. №307. Фотографії додаються.


3303117
Доброго дня,

Звертаюсь до вас з приводу санітарного стану підїзду (по стіні і дверях лазять та живуть таракани). Я звертався в жек Лукьянівка і це питання ніяк не вирішуеться. 
Фото вхідної двері в підїзд докладаю.



Прошу вирішити це питання.


Соробей Ігор


3301035
У нашому домі два тижні тому замінили вікна в 4 парадних., за сприяння міського Голови пана Кличка. Я акцентував сусідам. що це ініціатива особисто Голови зробити капітальний ремонт будинку, якому 65 років, а ремонту такого не було. Фірма зробила вікна, але залишила повний розгром і дрова з сміттям на площадках На мої неодноразові звернення в ЖЕУ(Турецьке містечко), в ЖЕК реакція відсутня.Всі відказуються прибрати сміття і зробити откоси. Іде пряма дискредитація п.Кличка перед виборами, ще й за добру справу. Прошу терміново прореагувати на звернення. Диявол у дрібницях виборів, знаю з власного досвіду. Команда Кличка працюйте.


3297872
Здравствуйте!
После последнего обращения в ”Контактный центр Киева 1551” в мае месяце. Наш подъезд убирался 2 раза сухой уборкой за лето, влажной уборки не было вообще. Коммунальные услуги оплачиваем в полном объеме. Прошу повлиять на ЖЕК.
Спасибо.


3297868
на заявку №  С-23947 пришел ответ ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ПРАЦІВНИКАМИ З КОМПЛЕКСНОГО ПРИБИРАННЯ ВИКОНАНО ПРИБИРАННЯ ТА СКЛАДЕНО ВІДПОВІДНИЙ АКТ З ПІДПИСАМИ МЕШКАНЦІВ ДАНОГО БУДИНКУ . мне итересно что это за работники с комплексной уборки которые проводили уборку ? ничего не убрано ! и жильцы дома у которых брали подписи наверное слепые!!!!! ВО ВТОРОМ парадном дома №55/15 антисанитария! вонь ,мусор между этажами , с мусоропроводной трубы вонь на весь подьезд ! если работники жека не видят того что вижу я и жильцы моего парадного, то пусть они меня наберут я выйду и ткну носом их в то что они так упорно не замечают! ТРЕБУЮ ПРОВЕСТИ УБОРКУ


3297867
КП Индустриальное не реагирует на заявки жильцов на кучу мусора на козырьке парадного . мной было оставлено 2 заявки на уборку козырька на втором парадном дома 5513, № С-22850 , № С-24003. на первую заявку мне ответили что уборка была проведена, даже звонили с жека и доказывали что была проведена уборка на что я предоставил 2 фотографии козырька. на вторую заявку пришел ответ ” ПОВІДОМЛЯЄМО ЩО ВАШЕ ПИТАННЯ ЗНАХОДИТЬСЯ НА ОПРАЦЮВАНІ ПРАЦІВНИКІВ ЖЕД № 906 ПРО ВИКОНАННЯ ВАМ БУДЕ ПОВІДОМЛЕНО” требую навести порядок!


3295466
Очень плохо убирается наше парадное № 4 ,соседка обратилась у дворнику с просьбой убрать площадку между 5-м и 6-м этажами,она повернулась и ушла молча.

Ответьте с какой периодичностью обязаны убираться парадные, у нас местами вековая паутина.


3292749
Прибрати сходові клітини, дуже брудо!


3292488
Добрий день!  у відповіді до нашого запита № С-23396 зазначено, що п рибирання відбулося 18 серпня 2015 року, в додатку фото 2-го поверху під”їзду №  3 , станом на 16.00 дата, 19 серпня 2015 року.  Навіщо брехати, що прибирання відбулося?! і чому ми маємо писати листи-звернення, щоб у нас прибирали, при своєчасносплачених рахунках?! Хто відповідальний за  прибирання, за неправдиву інформацію?!


3290344
Во втором парадном антисанитария,  мусор,  бутылки,  вонь. на лестничных пролетах не проводилась уборка больше месяца!  Влажная уборка не проводилась пол года не меньше!  требую провести уборку всего подъезда с 1 по 9 этаж,  помыть лестницы а так же мусоропроводную трубу так как вонь стоит нереальное!


3288140
не убирают в парадном. убрали один раз после жалобы. опять грязища, особенно в лифте. антисанитария полная! много тараканов в доме - просьба потравить в подъезде.


3287037
у під'їзді #1 за зазначено адресою не виконується графік прибирання. прошу вжити заходів та повідомити причини недотримання.

дякую


3284392
Добрий день! В додатку декілька фоток 3-го під”їзду нашого будинку (вул.Межова, буд.19),  скільки можна чекати на прибирання сходових клітин, за 3 та 4 під”зд відповідає різні робітники. З початку була особиста домовленність, що прибирати будуть двічі на тиждень, потім раз на тиждень, а скільки чекати від середини липня?! Прибирання має бути з верхнього до нижнього поверху, прибирання відбувається силами небайдужих мешканців. У всіх є якісь причини, вагомі, не дуже вагомі, але ми своєчасно сплачуємо за рахунки, і тому заслуговуємо  на мінімальну увагу з боку КП ”Вітряні гори”.


3282169
Доброго дня. Будь ласка передайте майстру Жека,щоб вона передала прибиральниці(ку),щоб та(той) прийшли і поприбирали в моєму під”їзді. За той час,коли я останній раз вам скаржилася,один раз було підметено на першому поверху,два рази прибрані рекламні листівки біля поштових ящиків,вологе прибирання не було жодного разу. Також прохання, провести опитування у мешканців під”їзду,чи виконуються ці послуги кожного дня. Прохання направити незалежну комісію для перевірки виконання робіт,які перераховані: Згідно з розпорядженням КМДА від 9.03.2011р. № 307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій у Києві”, щоденно ЖЕКи повинні підмітати подвір’я і під’їзди, вивозити сміття, чистити баки, прибирати зелену зону.

Також щоденно ЖЕК повинен проводити вологе прибирання сходових клітин до 3-го поверху (вище 3-го поверху – двічі на тиждень).

Раз на місяць працівники зобов’язані мити поручні, підвіконня, віконні рами, поштові скриньки та проводити вологе прибирання від павутиння стін, стелі, ліфта. Двічі на рік – мити вікна на поверхах.
Ці послуги не виконуються взагалі,прибирається тільки тоді,коли я залишаю скаргу на вашому сайті.


3279259
Добрый день. Наш ЖЕК не осуществляет уборку территории возле дома, а про уборку парадного вообще забыли. В парадном вонь и грязь. И ещё, мне 37 лет. Последний ремонт в парадном проводили когда я ещё ходил в школу, то есть более 20 лет назад. Был один показушный косметический ремонт на первом этаже красили стены( для проверяющего наверно) так вот скажите пожалуйста неужели оплата коммунальных услуг нашего многоквартирного дома за двадцать!!!!!!!!!!!! лет не позволила произвести ремонт подъезда.


3278243
Доброго дня! Прошу Вашого сприяння, стосовно своєчасного прибиранння будинку та прибудинковою території  і вивозу сміття за адресою Героїв Сталінграду, буд. 63. Ліфти , площадки, хол на першому поверзі біля ліфтів в нашому будинку взагалі ніхто не миє судячи по їх стану да й сміття підмітають  не кожен день. Територія навколо будинку також прибирається вкрай рідко. Контейнер для сміття зі зламаною кришкою вже досить давно, вітер розносить все сміття і літає воно біля під’їзду та біля дитячого майданчика цілими днями. Інший контейнер-сітка  стоїть переповненний вже багато днів і відповідно сміття з нього також повипадало на тротуар та на дорогу. І така ситуація біля нашого будинку постійно.


2929811
Під’їзд № 1 у жахливому стані, потребує капітального ремонту та ретельного прибирання:
1. Стіни на сходах обдерті, обписані.
2. Світильники для освітлення на багатьох сходах відсутні. Нормального світла на кожному поверсі нема.
3. Не проводиться щоденне прибирання, підлога на сходах брудна.
4. Біля сміттєпроводу накопичується сміття, яке тривалий час не прибирається.


2686389
В очередной раз обращаюсь с жалобой на грязные полы в подъезде №4. По-этому у меня есть 2 вопроса:
1. Как часто должна происходить уборка(мытье полов, лестниц, окон, лифтов);
2. Что нужно сделать, чтобы это происходило регулярно, а не по обращению в контакт-центр?
Прошу ответить полно и доступно, а не очередной отпиской.
Спасибо за понимание.


3045897
Граік прибрання сходів будинку не виконується протягом декілька місяців. Прохання сприяти у питанні виконання ЖЕО своїх обов'язків


3266697
В 5 этажной хрущовке постоано гразно-особенно на первых этажах-убирают очень редко.Много паутини на подоконниках которую годами никто не убирает (а на 5 этаже большое окно сверху куча паутыни).Влажную уборку тоже никто не делает хота постоано вывешивают график по которому все делают. Постоанно прошу дворника подмести подъезд хота бы первые два этажа.


2543390
Добрый день хочу обратится к вам с жалобой моя свекровь проживает со мной в одном доме кв.152 страшнее подъезда я не видела дворника у них опять нет.мусор лежит прямо в подъезде про его эстетический вид дело даже не идет.сколько может продолжаться это издевательствонад людьми в доме живут маленькие дети это вонь невозможная.


2541591
У нашому будинку, зокрема у IV підїзді, на протязі багатьох  місяців, практично, не прибираються сходові клітини та ліфт, а також прибудинкова теріторія ( на газоні валяються склянки, та інше сміття). Після неодноразового нагадування  ЖЕО 811 про неналежне виконання їхніх обов’язків, можуть зрідка прибрати, посилаючись на відсутність двірника.  Але нас це не стосується, ми хочемо отримувати, як споживачі, якісні послуги. Просимо посприяти у вирішенні нашої проблеми.


2919731
Клопопотання

Просимо надати Представника (комісію) уповноваженого органу виконавчої влади та органу місцевого самоврядування та представниа об*єднання споживачів (тих, що надали скарги ) провести перевірку та скласти акт про порушення, виконання/невиконання та надання послуг з  утримання будинків і споруд та прибудинкових територій (прибирання внутрішньобудинкових приміщень та прибудинкової території, санітарно-технічне обслуговування, обслуговування внутрішньобудинкових мереж, утримання ліфтів, освітлення місць загального користування, поточний ремонт, вивезення побутових відходів тощо) за адресою м.Київ, вул.Бальзака, 84А, кв.237 ЖБК ”Суднобудівельник-20”


2706931
05/02/2014 13:00
Электриком после замены лампочек (на аварийной лестнице между этажами) на батарее оставлены неисправные лампы.
между 7 и 8 этажами.
Прошу обязать электрика убрать после себя мусор.
Фото прилагаю.


3256971
Дуже брудно в під”їзді, давно не прибирали.


2706484
04/02/2014
Электриком, после замены светильника на 8 этаже (переход между авар.лестницей и лифт. площадкой) старый, снятый с потолка светильник не убран, а брошен на пол.
Сотрудник ЖЭКа сорит на рабочем месте! Позор!!!
Требую убрать!!!
Фото прилагаю.


2706483
Электриком, после замены светильника на 7 этаже (переход между авар.лестницей и лифт. площадкой) старый, снятый с потолка светильник не убран, а брошен на пол.
Сотрудник ЖЭКа сорит на рабочем месте! Позор!!!
Требую убрать!!!
Фото прилагаю.


2706442
04/02/2014
Электриком после замены лампочек (на аварийной лестнице между этажами) на батарее оставлены неисправные лампы.
Прошу обязать электрика убрать после себя мусор.
Фото прилагаю.


3252233
В холле подъезда №2 уже на протяжении месяца стоят старые оконные рамы/мусор в большом количестве (см. фото). Данные предметы: 
1) Нарушают правила пожарной безопасности! 
2) Не позволяют молодым мамам оставлять коляски и детские велосипеды в холле - у нас в доме отсутствуют лифты и им приходится тащить все самостоятельно наверх! 
Владельцы данного строительного мусора неоднократно письменно предупреждались жильцами о том что необходимо убрать их мусор из холла. Просим принять меры по устранению проблемы! Спасибо!


3247728
В подьезде уже несколько дней как кто то извините, насрал прямо возле лифта на 1м этаже. Все это в 30 градусную жару воняет и заботливо прикрыто сверху газетками. Фото прилагается. В доме никто не убирает. Двери лифта выглядят как помойка. Вот фото за сегодня.


2525909
Доброго дня. Мені жаль,що тільки через вашу організацію я можу скаржитися все на ті ж проблеми в моєму під”їзді,в якому не прибирають належним чином.Чому я повинна скаржитися вам? Ну якщо чиновники,які повинні контролювати ситуації подібні в ЖЕКах,не вміють цього робити,то буду скаржитися через КМДА.


2904524
Прошу убрать в парадных и в лифтах. Подмести мусор на лестничных площадках, особенно первые этажи.


2898983
Скарга
В парадному Юрківська 37  -БРУД І СМОРІД !
Це звичайна крадіжка, так обслуговувати будинок. Навіть після звернень помити поли у парадному не хочуть.Це просто злидні!


2898716
Скарга .
                                    Повторне !
     У Нашому парадному  за адресою Юрківська 37.бруд ! Не прибирають ! Гроші за приберання беруться, приберання не робиться. Согодні двірник повазюкала віником, начебто прибирання. Бруд залишився. Прошу провести інспекцію ПАРАДНОГО ! У ПАРАДНОМУ СТРАШНИЙ БРУД І СМОРІД !  Цє крадіжка збирати гроші за прибирання і не прибирати !


2897088
СКАРГА 
У нашому будинку ЮркІвька 37 , у парадному, протягом быльше як 1 рік ВЗАГАЛІ НЕ ПРИБИРАЮТЬ !
ГРОШІ  ЗА ПРИБИРАННЯ ЗБЕРАЮТЬ! ЦЭ ЯК ? 

ЦЕ КРАДІЖКА! Це обкарадання власників житла !
Парадне перетворилося на помійку!  Що робити?


2894699
Доброго дня! 
За вказаною адресою (під’їзд №1) не здійснюється прибирання ліфтів та загалом всього під’їзду!
Часто відсутнє світло на першому поверсі, а також в ліфтах. Детальніше все видно на фото. Стіни та мусоропровід потребує ремонту!
Допоможіть будь-ласка!!!!


3232338
Проблема з прибиранням у під”їзді будинку і станом самого під”їзду взагалі. Брудні східці і постійне сміття. Брудна кабіна ліфту. таке враження, що у парадному взагалі ніколи не прибирають. 
По всьому стояку вибиті шибки (вже не перший, і не другий рік). ЖЕКом вони не ремонтувались та не вставлялись. В час, коли всі намагаються економити тепло, ця проблема є дуже нагальною, оскільки взимку все парадне продувається вітром з розбитих шибок. Буду вдячна за зворотній зв”язок, хто і в який спосіб має це питання вирішити. До кого потрібно звернутись? Ми власними силами зробили ремонт на 7-му поверсі, але склити шибки змоги ні матеріальної, ні фізичної не маємо.


2510384
Доброго дня,я неодноразово зверталася про неприбирання в під”Їзді. Чому я повинна платити за послугу,яка не виконується очсь вже 13років?


2889296
До 12:00 сегодня в моем подъезде дворник,как всегда не убирал.Складывается впечатление,что уборка происходит только перед проверкой или по желанию самого дворника.


3231150
уборка лестничного пролета


2884324
Встановити контроль за прибиранням...прибирання підїзду, сходів здійснюється один раз в тиждень, в кращому випадку, а буває й рідше...


3225226
не убирают в подъезде, особенно в лифте уже несколько недель


3225169
не прибирається в підїзді. прохання налагодити постійне прибирання в підїзді


3221629
Доброе утро!
Хочу сообщить для дальнейшего улучшения чистоты в подъезде ул.Мате-Залка 7/5, подъезд №3. Новый лифт грязный из-за не качественной уборки (чернота по углам, пол не мылся неделю, стены грязные), весь подъезд мылся давно, особенно без хлорки (углы черные). Дворник пенсионерка. Как вариант, можно закрепить за ней меньше территории, но что бы качественно была сделана работа.  
Хотелось бы увидеть улучшение чистоты. 
  Спасибо.


2879486
Вітаю!
Два дні не прибирається в підїзді на першому поверсі та прибудинкова територія біля підїзду.
Сьогодні телефонувала майстру дільниці Вікторії Степанівні з проханням вирішити проблему, нічого не зроблено.
Фото додаються.


3207565
Добрый день! Прошу проконтролировать работу ЖЭКа по адресу ул.Героев Днепра 62.
Я живу тут 2 года, и за это время ни разу не видела работу дворника, в частности, уборку подъезда №6. Заходишь в подъезд- вонь жуткая, паутина свисает с потолка и стен, бумажки валяются, в лифт невозможно зайти - он не проветривается, штукатурка осыпается со стен. За что платятся деньги? Стремимся в Европу, а живем как в ”странах 3-ьего мира”. Стыдно.


3198680
не прибирається в підїзді, дуже брудно


3198679
прошу провести прибирання на всіх поверхах


3194945
В подъездах нашего дома не убирают НИКОГДА! Все буквально обросло грязью.даже не подметают, не говоря уже о немытых десятилетиями окнах, подоконниках, перилах, плинтусах и окрашенных частях стен


3192427
прошу провести прибирання сходових клітин


3187108
НЕ ПРИБРАНО В ПіДїЗДі


3187106
неякісно проводиться прибирання в підїзді, прошу прибирати не лише на першому поверсі, а підійматися вище


3179450
У під'їзді #4 за адресою вул.Малиновського, 1 давно не робилось прибирання - біля ліфта стоїть коробка, завалена сміттям. Туди зазвичай кидають усіляку рекламу, яку знаходять в поштових скриньках, і судячи з об'єму сміття в коробці, у під'їзді не прибирали 2-3 тижні. Вибачте, а на що йдуть гроші &quot;За утримання будинків та прибудинкових територій&quot;, які ми сплачуємо щомісячно? Сума для оплати за цією позицією в місяць складає 149,03 грн з квартири; у нашому будинку 251 квартира, а це виходить 37 406,53 грн з усього будинку в місяць. То за 37 тисяч гривень в місяць неможливо тримати в порядку під'їзди будинка? Прошу розібратись зі скаргою та надати роз'яснення, куди витрачаються кошти на &quot;утримання будинку та прибудинкових територій&quot;.


2832985
Обращение С-12485. Вы меня конечно извините,но состояние и вид подъезда,до и после мытья абсолютно не изменилось!Сегодня купила половую тряпку и порошок,для наших дворников,кулек находится в подъезде №2,возле батареи на первом этаже.Или уточнить у подменявшего дворника Зины.Спасибо


3176534
НЕ ДЕЛАЕТСЯ УБОРКА В ПАРАДНОМ ДАЖЕ НА ПЕРВОМ ЭТАЖЕ , А НА ДРУГИХ ЛЕСТНИЧНЫХ ПЛОЩАДКАХ В ЛУЧШЕМ СЛУЧАЕ РАЗ В ГОД, РЕГУЛЯРНО ТОЛЬКО СИЛАМИ ЖИЛЬЦОВ.


3174623
Знову,знову,знову. Не прибирається в під”їзді.


3170298
прошу провести уборку в подезде


2821325
Після минулого мого звернення 07.05.2014р. у нас нарешті прибрали в підїзді. З тих пір ніхто ніразу не прибирав у парадній. Там скоро будуть піщані дюни і гори сміття! Невже, заради того, щоб ЖЕК виконав обовязки відповідно укладеного договору потрібно кожного разу на Вашу службу писати листи і робити фотозйомку? Може за такий труд мене ЖЕК оформить на півставки і буде по троху доплачувати?

Будь-ласка, зробіть так, щоб ЖЕК працював, а не просто забирав мої гроші ні за що!! Минулого разу, в травні, я особисто допомогав прибиральниці виносити сміття з парадної! Мені набридло платити і жити при цьому в смітті по коліна! Мери змінюються один за одним, а порядку як не було, так і немає! Ще раз пропоную звільнити відповідальних працівників жеку і керівника жеку! 

Фотоматеріали додаються!


3165406
Прошу регулярно проводить уборку в подезде


3161764
прошу регулярно проводить уборку в подезде №2


3161754
прошу регулярно проводить уборку в подезде №1


3034079
С нового года в третьем подъезде не убирали ни разу! Грязь и вонь с подвала так и стоит. Требую сделать перерасчет за не предоставленные коммунальные услуги.


3033666
Прохання прибрати в підїзді.


3033475
Прозьба убрать возле почтових ящиков в первом подьезде!


3145194
В подъезде никогда не убирается. 
Поскольку знаем, то уборка подъездов предусмотрена.
Тогда за что мы платим?!


3324658
Упродовж 2 місяців не проводиться прибирання сходових площадок і маршів ( ні підмітання, ні, тим більше, вологого прибирання).


2999208
просьба убрать в подьезде


2997817
за что я плачу деньги,  дворника с утра на рабочем месте не видно.     пусть поубирает в подьезде


2997809
в подьезде не убираеться 3-ий день,  ето безобразие


2591441
У нас очень плохо убирают придомовую территорию и парадные. Во дворе грязь, мусор, парадные не моют. В ЖЭКе на жалобы и обращения жильцов не реагируют. Большая просьба помочь всему нашему дому в этой ситуации.


2960216
Двірник систематично не прибирає у під’їзді. Зробити вологе прибирання у під’їзді та ліфту.


2686279
В ПОДЪЕЗДЕ НОМЕР 3 ПОСЛЕДНИЕ ПОЛГОДА НЕ ПРОВОДИТСЯ УБОРКА ПОДЪЕЗДОВ ВЫШЕ ВТОРОГО ЭТАЖА ПО АДР. ПРОСПЕКТ ВОССОЕДИНЕНИЯ, 26/2.


3273057
Як споживача комунальних послуг, прошу повідомити мене письмово на підставі яких нормативних документів будинки комунальної власності на «Нивках», зокрема будинок №15 по вул. В.Блюхера, прибираються не відповідно якісним та кількісним показникам Розпорядження КМДА вiд 09.03.2011р. № 307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинкiв i споруд та прибудинкових територiй», а на підставі норм невідомого походження технологічної карти?


3263459
Хочу додати фото до невиконаної заяви  Р-7208 від 22.07.2015 р. по прибиранню технічного поверху (даху) будинку по вул. Артема 77.


2549593
Уборка подъезда!!!!
Прошу обратить пристальное внимание к уборке подъезда №7. Подъезд систематически не убирают, грязь паутина, влажной уборки нет. Состояние критичное, антисанитария.


3256057
в другому підїзді на дзеркало, що було встановлено за кошти мешканців підїзду, було незаконно причеплено рекламну вивіску. Таким чином, вивіска зіпсувала дзеркало.
Прошу Вас змусити рекламодавця зняти вивіску та відновити дзеркало. також прошу притягнути рекаломодавця до адмімністративної відповідальності за порушення благоустрою
сайт рекламодавця - www.1den.com.ua


3253237
Прошу убрать 3 подьезд. Похоже, что плановая уборка по четвергам не состоялась.


3251869
прибрати сходову клітину, дуже брудно, помити


2537006
На 14 поверсі дуже брудно і така ситуація по всьому будинку. Прохання прибирати підлогу, хочаб раз на тиждень.


2532540
більше півроку у будинку по вул. Кавказька 11 не прибираються підїзди (вологе прибирання, підмітання).


3243841
Просимо Вас розглянути скаргу щодо сміття (залишки побитого шиферу інше сміття) на даху (горищі) нашого Будинку по вул. Артема 77. Просимо його прибрати. Фото додається.


2528195
Данною завою я хочу поскаржитись на неналежне виконання своїх обовязків співробітниками КП Центральний, а саме не належне, або я б сказав взагалі відсутне прибирання в парадних дому по вулиці Г. Сковороди 3.
Не одноразові скарги беспосередно до КП Центральний та Інформаційного центру (044 290 90 70) нажаль результатів не дали.
керуючись “Правилами користування приміщеннями житлових будинків і прибудинковими територіями”, Законом України “Про захист прав споживачів”, Законом України “Про звернення громадян”
Прошу розібратись та вирішити данну ситуацію.
Відповід прошу надати в письмовому вигляді на адрессу:
04070, м. Київ, вул. Г. Сковороди 3, кв. 28. Рівтіну О.Л.


3232423
Добрый день! Опять пишу по поводу уборки в нашем парадном.
По договору с нашим ЖЭКом (КП ”Индустриальное) дворник обязана мыть парадные 2 раза в месяц сверху донизу.
А на самом деле, уборки в парадном можно добиться только с помощью вашего контактного центра.
На протяжении последних двух недель я оставила 4 заявки на уборку, в ЖЭКе ставят ”галочку” о выполнении, но ничего не делается. 
Помогите, пожалуйста, добиться проведения в нашем парадном влажной уборки с моющим средством - очень и очень грязно!


2511207
Черговий раз звертаємося до «Контактного центру м. Києва 1551».
Коли будуть ліквідовані недоліки вказані в АКТі – претензії  до  Комунального  підприємства 
«Дирекція» з управління та обслуговування житлового  фонду Деснянської районної ради у
м. Києві  адреса: вул. Закревського,15, м. Київ, 02217 тел..5159374 і до Комунального підприємства  «Житлорембудсервіс» по утриманню житлового  господарства Деснянського району м. Києва  адреса: вул. Закревського, 15, м. Київ, 02217  тел..547-38-55?
У нас – жителів  підписавших  КОЛЕКТИВНО  цей АКТ– претензію  (який додається)  
по вул. Радунській, 46 Б  і підписавші типові договори №529  і  №933 є серйозні і не відкладні претензії до цих двох організацій. Звернення до цих організацій – БЕЗРЕЗУЛЬТАТНІ.  БЕЗРЕЗУЛЬТАТНІ  звернення і до «Контактного центру» від 19.06.13р. Р – 5040 та  від 09.07.13р. Р – 5664  -  не виконано.  
Ви що, не бачите КП «Житлорембудсервіс» і КП «Дирекція»  відверто  саботують.  
Про яку ефективність роботи  «Контактного центру м. Києва 1551»  можна говорити.
Від Вас ніякої допомоги.


3217269
Перестали убирать(а если и убирают то крайне ужасно) лифт 5-го подъезда. Пол нередко бывает вымазан чем-то. Так же в потолке лифта где лампочка, постоянно дребезжит стекло от чего кажется что оно сейчас рассыпется. В ужасном состоянии двери в лифт практически на всех этажах. Ну и сама кабина тоже в плохом состоянии Прошу принять меры. Спасибо.
П.С. Прилагаю фото


2888528
Добрый день!

В нашем доме одно парадное. В течении года никто из жильцов ни разу не видел уборщицу в парадном. Состояние парадного соответствующее. Этим летом я своими силами сделал ремонт в парадном в т.ч. Была заменена проводка и автоматы по всему стояку, были покрашены стены и полы. В августе мы закончили ремонт, после себя все убрали - по сей день (01.10) уборку подъезда ЖЭК не проводит. Директор ЖЭКа объясняет ситуацию тем что нет денег и нет уборщиц. Как нам повлиять на происходящее? В домах находящихся в ведении других ЖЭКов дела обстоят куда лучше! Наш дом числится в объектах &quot;культурного наследия&quot;, расположен на фасаде улицы, но ЖЭК целенаправленно ведет его к аварийному состоянию. Обратите, пожалуйста, внимание!


3024577
наведите  вконце концов порядок на 3-ем етаже, на праздники не убиралось


3207196
Прохання провести прибирання сходових клітин


3024574
ПРОСЬБА УБРАТЬ МУСОР В ПОДЬЕЗДЕ


3205481
Прошу вынести мусор, которые уже полгода находится возле мусоропровода.
Речь о мусоре между 1 и 5 этажем.


3204957
Что по поводу моего обращения от 15 апреля 2015 года Р-3167 ? В подъезде не производится уборка ! После обращение, недели через 2 убрали только 1 раз для видимости и на этом всё ! Нет, так не пойдёт, уборка в подъезде должна проводиться регулярно, причём ежедневно. Если уборка в подъезде будет проводиться хотя бы 3 раза в неделю, этого будет достаточно.


2875752
Прошу негайно зупинити свавілля двірника та керівництва ЖЕКУ я кий обслуговує наш будинок. ДВІРНИК СИСТЕМАТИЧНО НЕ ПРИБИРАЄ У ПІД’ЇЗДІ. Коли я до неї звертаюсь на території будинку (буквально виловлюю так як наш двірник вкрай рідко приходить на роботу) вона відповідає що не прибирає тому що їй немае де взяті води, у неї не має миючого засобу (купив за власний рахунок ), вона хворіє, погана погода, в неї не було часу. КОЛИ ЗАКІНЧИТЬСЯ ЦЕЙ БЕЗЛАД ????????????????????????????


3041560
С начала недели (пн) по сегодня (чт) в парадном не убирается мусор. Прошу увеличить частоту и качество уборки подьезда.


2463929
В будинку по вул. Радунскій 46б у першому парадному не прибираються місця загального користування і коридори довжина яких 18 метрів. Серія будинку АППС. За комунальні послуги нараховують 3,10 за м2. 
Звернення до ЖЕКу №319 не дають ні яких результатів.
Бачимо вихід з данної ситуація, тільки в 100% заміні керуючого персоналу.


3171445
Прошу прибрати сходові клітини в підїзді


3167023
Прохання прнибрати на сходах.


3167019
Прохання прибрати на сходах.


3167014
Прохання прибрати сходи.


3167012
Прохання прибрати сходи.


3167009
ПРОХ-АННЯ ПРИБРАТИ СХОДИ.


3166997
Прохання прибрати на сходах.


3166985
Прохання прибрати в підїзді.


3166984
Прохання прибрати сходи.


3166982
Прохання прибрати исходові клітини.


3166981
Прохання прибрати ис ходову клітину.


3166974
Прохання прибрати на сходах.


3166007
Прохання прибрати в підїзді.


3166003
Прохання прибрати сходи.


3165753
Прохання прибрати сходову клітину.


3165740
Прохання прибрати исходову клітину.


3165735
Прохавння прибрати сходові клітини.


3165705
Прохання прибрати в підїзді.


3165704
Прохання прибрати сходи.


3164268
Прохання прибрати сходову клітину.


3164255
Прохання прибрати сходові клітини.


3164253
Прохання прибрати на сходах.


3164252
Прохання прибрати в підїзді.


3164251
Прохання прибрати на сходах.


3164250
Прохання прибрати сходові клітини.


3164248
Прохання прибрати на сходах.


3164217
Прохання прибрати сходову клітину.


3164216
Прохання прибрати в підїзді.


3164202
Прохання при брати сходову клітину.


2825928
Добрый день. Несколько раз посещала паспортный стол по адресу Гната Юры 9. Невозможно подняться по ступенькам. Постоянная грязь, мусор в урнах, через стекла окон не видно улицы, подоконники не мылись наверное со времен установки. И это паспортный стол в столице Украины!!! Позор!!! Неужели нельзя нанять уборщицу на минимальную зарплату, чтоб в помещение не противно было заходить посетителям? Разберитесь, пожалуйста.


3142480
Не задовільне прибирання, чи не прибирання в першому парадному будинку по пл. Дружби народів д.8. В парадному брудно, прибирають тільки коли поскаржишься, що брудно, а так невидно. Після скаги аби як приберуть. Стіни в загалі не миють. Прошу навести лад та вивісити періодичність прибирання в першому парадному. Вказати які роботи, скільки разів на місяць? Чи повинні прибирати в кабіні ліфту. Чи повинні хоч раз на півроку мити стіні в парадному та кабіні ліфту. Я та гадаю, що  і інші мешканці першого парадного не знають за, що вони сплачують гроші????? Дякую за увагу.


3140491
Прохання прибрати в підїзді.


3140490
Прохання прибрати сходову клітину.


3140486
Прохання прибрати сходову клітину.


3140472
Прохання прибрати в підїзді.


3125699
Прохання прибрати сходові клітини.


3125696
Прохання прбрати сходові клітини.


3125694
Прохання прибрати содові клітини.


3125693
Прохання прибрати в підїзді.


3125585
Прохання прибрати сходові клітини.


3125583
Прохання прибрати в підїзді.


3125582
Прохання прибрати на сходовій клітині.


3125577
Прохання прибрати в підїзді.


2787803
У третьому під’їзді, за вказаною віще адресою, так смердить, що дихати просто неможливо. Мешканці залишають відчиненими двері до під’їзду, щоб хочь якось провітріти цей сморід, але це не дуже допомагає. Прошу полагодыти тріщіни на стінах, які ведуть до смердючого сміттєпроводу. Та провести прибирання у будінку та на сходах між поверхами.


3115666
Прохання прибрати в підїзді.


3115515
Прохання прибрати на сходах


3115512
Прохання підмести в підїзді.


3115509
Прохання прибрати ина сходах.


3115502
Прохання прибрати в підїзді.


3115496
Прохання прибрати на сходових клітинах.


2777145
просьба навести порядок на 1-ом этаже, з-ий день валяються бумажки и газеты. Мы же живем в Европейском городе, а безпорядок как в Бенгладеше.


3114488
Прохання підмести в підїзді.


3114484
Прохання прибрати в підїзді.


3114476
Прохання прибрати на сходах.


3114466
Прохання прибрати в підїзді.


3114463
Прохання прибрати сходові клітини.


3111167
Прохання проибрати сходову клітину.


3111147
Прохання прибрати сходові клітини.


3111141
Прохання підмести сходи.


3111136
Прохання прибрати біля контейнера.


3111135
Прохання прибрати на сходах


3111134
Прохання прибрати сходові клітини.


3111131
Прохакння прибрати сходову клітину.


3111128
Прохання підмести в підїзді.


3111127
Прохання прибрати в підїзді.


3110209
ПРОХАННЯ ПРИБРАТИ НА СХОДОВИХ КЛІТИНАХ.


3110203
Прохання прибрати в  1 підїзді.


3110202
Просимо прибрати сходові клітини.


3110198
Прохання прибрати в підїзді.


3110191
Прохання  прибрати біля контейнера.


3110190
Прохання підмести в підїзді.


3109392
Прохання прибрати на сходах.


3109390
Прохання підмести на сходах.


3109388
Прохання  підмести в підїзді.


3109387
Прхання прибрати сходову клітину.


3109385
Прохання підмести в підїзді,


3109382
Прохання прибрати сходову клітину,


3109381
Прхання прибрати на сходових клітинах.


3109380
Просимо підмести на сходах.


3108514
Прошу убрать мусор в 1-м подъезде Мельникова 71 и убирать подъезд чаще и тщательнее.
Спасибо.


3104974
Прошу прибрати на 3 поверсі.


2762270
просьба убрать лестничную клетку...


2761578
жек и в частности Марья Степановна на мои обращения не реагирует, просьба убрать лестничную клетку.


2761484
в парадном горы мусора, просьба навести порядок....


3097906
Прохання прибрати на  третьому поверсі.


2734321
Прибиріть будь-ласка сходову клітину.


2734315
Просимо прибрати сходову клітину.


3071909
на 2 етаже мусора просто горы, убрать немедленно


2733983
Прошу прибрати сходову клітину.


3067217
За неделю с 16 по 22 февраля не заметил, чтобы кто-то убирал 3 парадное дома по адресу Мельникова 71.

Прошу убрать мусор на первом этаже и составить план уборки парадного хотя бы раз в неделю.


3066198
Добрый день, 

Создается  впетчатление что дворники наш подъезд вообще не убирают. Кучи мучора в подъезде и в лифтах. За что мы платим ежемесячно более 200 грн.Не поленилась и сделала фото кучи мусора в лифте, на первом этаже под мусоропроводом и в самом подъезде. К тому же за последние 5 лет  НИ РАЗУ не помыли стенки лифта, неужели из тех средств которые мы платим нет возможности купить химический очиститель и отмыть от надписей стенки лифтовых кабин?  Фото прилагаю. Я уже оставила на горячей линии устное обращение Р 1409.


3431672
Уборки не было, ниже фотоотчет о состоянии нашего парадного на утро 20.10. Господа, вы когда перестанете Коберник отправлять жалобы на нее же саму, а морально соберетесь и разберетесь раз и навсегда с проблемой качества предоставления услуг? 
Требую автоматически сделать перерасчет за неоказанные услуги в рамках как минимум третьего парадного по Зои Гайдай,10а. 
З.Ы. сотрудников ЖЭКа ко мне подсылать не надо, пусть занимаются своими прямыми обязанностями.


3422835
сегодня 17.10, последняя уборка в нашем парадном была 24.09. (конечно, согласно журналам наших доблестных сотрудников славного ЖЭК507 она проходит постоянно и даже чаще чем положено) во вложенных файлах фотоотчет о нашем убраном парадном.
Убедительная просьба или начните убирать не по журналу, а в реале или уберите данную составляющую из тарифа по обслуживанию придомовой территории.


3418373
Прошу проконтролировать уборку в доме. На моем этаже (8-й) и на 1-м очень грязно, уборку не проводят регулярно. Так же давно не было ремонта, двери поломанные, на многих этажах разбиты окна. Прошу срочно принять меры.


3418208
Торжественно, накануне выборов приглашаю в гости в наше парадное всю мерию и сотрудников районного УЖХ (желательно неожиданно, чтоб Коберник не в курсе) для инспекции и любованием результатами постоянных титанических усилий незабвенного ЖЭК 507 по работе по утеплению парадных, их же ”уборке”
ЗЫ: бот, измени отписку на жалобу  Р-11528


3389293
Насколько я помню по четвергам должна быть уборка парадного. Сегодня четверг и уборки не было


3381933
В догонку к ответу многоуважаемой г-жи Коберник на мою жалобу   Р-10962.
Ниже фотоотчет по состоянию окон. У меня есть предложение следующего характера: или вы делаете перерасчет за неоказанную услугу по мойке окон или поднимаете всей конторой свои .... и моете окна.
Отписки об идеальном состоянии окон не принимаю, предлагаю одеть очки и убедиться лично.
Приглашаю в гости сотрудников мерии, УЖХ на инспекцию по данному вопросу.


3371585
1.Нерегулярне прибирання вестибюлю(приміщення біля ліфтфв). Неоднократо звертався в КП Мостицьке. Всі заяви, акти з підписами мешканців(копіїї) - наявні.
2.Відсутність прибирання в ліфтах службою експлуатаціїї ліфтів(неясно, яке відношення цієї служби до прибирання?). Прибирання проводиться силами небайдужих мешканців під”їзду № 1. 
3. 30.09.2015 цілий день намагався викликати аврійну службу для ліквідації закорковування кухонного каналізаційного стояка, із-за чого всі помиї з верхніх поверхів виливалися в моє кухонне приміщення.
Управляюча компанія прислала двох хлопчиків, які повідомили, що крім своїх рук та 3-метрового троса нічого не мають.
Мусів відмовити, так як для ліквідаціїї проблеми потрібен довгий трос і тяму в голові. Закоркував вхід в стояк і чекаю, коли приїдуть спеціалісти. Зараз 18.40.


3366057
Не прибирають в під’їзді, а саме: на сходинках, біля квартир, не має вологого прибирання взагалі.


3025828
нужно поубирать на первом етаже возле лифта, куча рекламок на полу


3362903
Типа убрали, окна не фотографировала, оказывается их нельзя мыть, они ”намертво” заколочены.
Почему то мне пытаются всякие сотрудники отчитаться об уборке.
Прошу мне объяснить: зачем мне отчитываться? В плату за обслуживание придомовых территорий вложена составляющая на уборку два раза в месяц всего парадного и ежедневную первого этажа.
В чем сложность простой функции: не убрал- не начислил оплату за неоказанную услугу.
Барышня из ЖЭКа, кстати, объявила гордо, что никаких перерасчетов никто никогда делать не будет, проверок они не боятся.
Господа, за что боролись? Лишний раз убеждаюсь, что это в нашей стране неискоренимо, если ты чиновник(пусть и самый мелкий клерк) ты безнаказан,. если ты обычный человек - ты лох(слово нормативное) и всем всегда должен просто так и за просто так.
Когда в нашем маленьком королевстве под названием ЖЭК507 будет хоть какая нибудь неноминальная проверка и там хоть чуточку вззбодрят персонал?


3352201
Похоже, что пропустили плановую уборку раз в неделю (по чт).
3 подъезд стоит неубранным. Прошу убрать и восстановить уборку по графику.


3350658
Доброго дня!

На неодноразове звернення до Пузанова Анатолія Петровича з приводу прибирання технічного поверху від голубіного посліду отримано відмови. Хоча за послуги прибирання сплачую вчасно в повному обсязі кошти.

Неодноразово Пузанов Анатолій Петрович зрізав замок на технічний поверх, але жодного разу це не призвело до прибирання технічного поверху.

Оскільки особи Пузанов А. П. з Носовим О. А. постійно зрізають повішений мною замок.
Тому вимушена звернутись через 1551 сайт, з фіксацією того що я його повідомила письмово і прошу повідомити мене про проведення відповідних робіт аби не зрізали замки з ціпками, які теж мають вартість. Оскільки особи зрізають навіть в моїй присутності.

Прошу допомогти, посприяти.

Я бажаю бути присутньою при прибиранні, а також мені потрібно замінити замок на кладовій в технічному поверсі. Тому прошу повідомити мене про проведення цих робіт.

Фотографії самого звернення та відправлення звернення додаю.

Дякую, Олена.


3350054
задолбал бардак в нашем маленьком королевстве.
С сегодняшнего дня ежедневно буду отправлять вам фото ”уборки” парадного №3 по своему адресу, который согласно журнала постоянно убирается.
Убедительная просьба сотрудников ЖЭКа не беспокоить меня, а начать поднимать свои ”пятые точки” и начать работать самостоятельно без устных обращений.
Начинаем учиться читать свои  распоряжения.
Данная ”красота” которая отображена в приложенных фото уже пару месяцев на нашей площадке. 
Предлагаю рассмотреть как должное: уборщица находится на участке, чтобы убирать, есть мастер участка, который не заполняет журнал о проделанной ”работе”, а реально контролирует данную работу, есть другие ”ответственные товарищи”, которые за это все получают зарплату.
С сегодняшнего дня в открытый доступ ежедневно буду выкладывать фотоотчет об уборке.
По прошествии месяца подниму калькуляцию по тарифам и сверю с выполненными работами, потом будет заявление на перерасчет комуслуг, вызывать из ЖЭКа не буду для комиссии, данные фото и данный ресурс вполне публичны и я считаю, что их как доказательной базы, что услуги предоставлены ненадлежащим образом вполне достаточно.

Пора бы уже, если вы все такие правильные и в Европу идете автоматизировать данный процесс.


2636126
Добрый день, помогите навести порядок, в прикрепленных фото видно в каком состоянии находится территория прилегающая к дому на ул Щербакова 62а, не могу сказать что совсем не убирают улицу, но и не могу сказать что наша улица в порядке. Уборка происходит выборочно, дворники убирают лишь на самых видных и проходных местах, но если посмотреть по сторонам, то видно что везде много мусора. За что мы платим ? За распадающийся дом или за расбросанные мусорные макеты под окнами? Почему на такое количество домов так мало мусорных баков? Почему мы должны платить за услуги, которых по факту нет!?? В нашем доме всего 2 парадных, но я ни разу не видела чтоб в наших парадных убирали! Уборку в парадных делают жильцы, проживающие в них. Прошу, помогите принять меры, иначе мы не видим смысла платить за коммунальные услуги, которые не предоставляются.


3014460
Прибирання сходових клітин будинку не проводиться, вологе прибирання жодного разу не проводилося. Виконавцем послуг надається інфорамація, що не відповідає дійсності: як тільки мешканці будинку припинили прибирання сходових клітин, будинок покривається брудом (пісок, пилюка,...). Єдиний раз бачили прибиральницю лише 19 грудня - підмела тільки сходову клітину 1-го поверху, до 2-го поверху навіть не дійшла, вологе прибирання не робилося. Прибирання проводиться одноразово лише після звернення - потім знову йде накопичення бруду.


3014395
Прохання прибрати сходові клітини.


3014381
Прохання прибрати сходові клітини.


3009124
Просимо прибрати в підїзді.


3009112
Просимо прибрати на сходових клітинах.


2811027
Протягом місяця жодного разу на нашому поверсі не проводилось прибирання, графік прибирання приміщень відсутній, послуга не надавалась!!!


3140722
Добрий день!
Повідомляю, що в під’їзді №2 нашого будинку (вул. Ірпінська 62) ніколи не прибирають ані сам під’їзд, ані сходові клітини.
В поганому стані ліфт: брудно, не прибирається, світло радше умовне.
Прошу привести в належний стан територію, за утримання якої ми платимо.
Дякую.


3139816
Добрый день. Я получила ответ на мою жалобу № П-8182.  Отправляю вам фото, так как никто не приходит и не осматривает мусоропровод. Больше  двух недель никто не убирает возле мусоропровода, мусор разносится по всему подъезду. Уборка подъезда входит в услуги  содержания дома. 
Прошу  принять меры .


3137348
Вимити скло 5-6 парадних героїв дніпра 42б від рекламних наліпок


2791729
Прошу объяснить что это за табличка в нашем подъезде, почему она висит постоянно в темном месте ( вы ее содержимое видите благодаря вспышке фотокамеры) и соответствует ли ее содержание Правилам содержания домов и придомовой территории? Вся ли полнота информации в данной табличке?


3031542
по выше указанному адресу регулярно не проводится уборка дома, а именно:
- уборка парадной и лестничных площадок,
- забиты мусоросборники, чем создается антисанитарная среда,
-в доме есть тараканы и крысы,
-на письменные просьбы и жалобы в КП ”Индустриальный” нет никакой реакции. В очередной раз обращаюсь к вам за помощью, ведь жить в  таких условиях невозможно.


2788055
В під’їзді №8 вказаного будинку, на першому поверсі, частина сходового майданчика відгороджена решіткою. За нею накопичилося багато сміття, яке не прибирають під час прибирання під’їзду. Прошу прибрати.


2785490
Ми сплачуємо вже 164 грн в місяць за  утримання будинків та прибуд. територій, але маємо дуже брудний під’їзд. Там не плюють і не гадять, там просто віковий пил на перилах та вікнах і застарілі підтьоки по сходах.


2777202
куча бумажек на первом єтаже, просьба навести порядок...


3110242
прошу убрать на лестничной клетке подьезда 1. также прошу предоставить график уборок на 2015 год для обеспечения контроля.


3104420
Здравствуйте , к сожалению наше парадное снова не убирается  , дворника никто не видел  уже второй месяц . Сбрасываю вам фотографии .


2759301
Прошу осуществить генеральную уборку и ремонт возле мусоропровода на первом этаже.


2758433
Здраствуйте! Просьба между 3 и 4 -ми этажами у брать куча мусора. Зарание спасибо


2758359
НЕ ПРИБИРАЄТЬСЯ НА СХОДОВИХ КЛІТИНАХ ТА ЗАГАЛЬНИХ КОРИДОРАХ ПІД”ЇЗДУ №1.


3091206
Дворники не работают ни во дворе , ни в подъезде. Когда была последняя уборка подъезда??? Есть мировая практика - во всех кафе и ресторанах есть график уборки помещений. Предложение - повесить график уборки подъездов и придомовой территории в каждом подъезде с отметками выполненных работ.
Написать сообщение - объявление . Прикрепленные дворники и их номера телефонов.
Весь мусор из двора выносится на территорию Между домом 17 и 19.
После обращения в колцентр об упавшей ветке 2 месяца назад  быстро за 3-4 дня убрали и ветку и мусор.Спасибо за оперативно выполненную работу. Но сегодня весь мусор и кульки опять летают по всему двору!!!!


3088948
Тарифы на услуги ЖКХ выросли значительно. Очень. Чего нельзя сказать о качестве выполнения работ, которые должны проводить эти самые замечательные сотрудники ЖЭК-ов. Наш дом находится на балансе КП РЕО-5. В это кризисное время, понятно, что вакансии дворников не пустуют. И жильцы даже наблюдают их нелегкую работу. В платежке за февраль-месяц 2015 года в графе ”Утримання будинків та прибудинкових територій” указана сумма 87,95 грн. (восемьдесят семь гривен девяносто пять копеек). Умножим эту сумму на 116 квартир ... Неужели из обязанностей работников ЖКХ (в частности, дворников) просто исчезла уборка лестничных клеток ? Это нововведение ? Жильцы должны своими силами стараться навести порядок у себя на этаже и, особенно, возле мусоропровода ? Прошу принять меры по устранению завалов мусора в нашем доме на лестничных клетках. Влажная антисептеческая уборка подразумевается. Надеюсь на Ваше адекватное и быстрое реагирование по данному вопросу. Фотографии ”мусорного беспредела” прилагаются.


2752603
Здравствуйте!
У нас проблема во втором подъезде дома: не убирают уже несколько месяцев, везде мусор, воняет, за что я плачу деньги?? Если в течении недели проблема не будет решена, и в будущем будет продолжаться, то я начинаю пересматривать полностью список предоставляемых жэком комунальных услуг, и по всем, где есть недоработки перестаю оплачивать, то есть по моим платежам будут недоплаченные суммы!!!


3083388
Прошу наладить уборку лестничных клеток в подьезде №1, которая ФАКТИЧЕСКИ проводится 1 раз в квартал
Так, согласно информации с http://municipal.kiev.ua
в период ”за  січень-грудень 2014 р.”
по статье 
4.2	Прибирання сходових кліток	
уплечено  6628.31 грн
из общих затрат 102369.13 грн

что составляет 6% от всех затрат за год.


При условии фактического выполнения таких работ 4 раза в год, получается что стоимость 1 уборки составляет 1657 грн.

Прошу проконтролировать, чтобы КП Грушкивське выполняло свои обязательства перед жильцами дома в полной мере и выполняло уборки хотя бы 1 раз в неделю, например в Пн.


2744974
прошу прибрати в підїзді


2744972
прошу прибрати в підїзді


3079725
Більше місяця у нашому підїзді ніхто не прибирає та не миє підлогу! Прошу пояснити причину такого відношення до мешканців будинку, які прегуларно сплачують за утримання будинку, а також вжити заходів для миття сходових маршів


2742363
Прошу розглянути мою скаргу з приводу облаштування будинків.
Ми сумлінно сплачуємо за комунальні послуги, але експлуатаційні контори не роблять своєї справи. У під'їздах брудно,  розмальовані стіни.
Цікаво знати куди йдуть гроші, які мешканці сплачують за комунальні послуги.


3076921
Доброго дня! Хочу поскаржитися на якість, нещодавно проведеного ремонту в під’їзді, а саме стану підлоги, який залишили. Також хочу поскаржитися та отримати пропозиції щодо відновлення понівичиного особистого майна внаслідок проведення вищезазначеного ремонту, а саме пофарбування відео та аудіо домофону, який знаходиться поряд з вхідними дверима до квартири. Фото прикладаю.


2739583
прошу прибрати в підїзді


2739453
Спасибо за активное реагирование на мое письмо. Экскременты убрали, но необходимо было еще и присыпать дезинфицирующими средствами.


2737702
У нас в парадном №1 дома 6А по ул Подвысоцкого  между 3 и 4 этажами возле трубы мусоропровода еще в прошлую субботу (29 марта) кто-то нагадил. Я неоднократно обращалась в ЖЭК с просьбой произвести уборку и дезинфекцию той лестничной  площадки, но экскременты и ныне ( 4 апреля) там. Лежат и воняют. 
Прошу как-то повлиять на работников ЖЭК и активизировать уборку  лестницы нашего парадного. 
Если уборка не будет произведена в понедельник - отправлю вам фото.


3026968
прохання прибрати на 7-му поверсі, купа рекламок на підлозі.


3026966
прохання прибрати біля ліфту на 1-му поверсі


3071879
прохання прибрати на 4-му поверсі, пилюка страшенна


3071875
прохання прибрати 1-ий поверх, на підлозі багато рекламних листівок.


2734002
просьба убрать на лестничной клетке.


2731104
прохання підмести на 2,3, та 4 поверхах додатково


2730704
Просим закрепить дворника за нашим домом. Закрепленный дворник на больничном с ноября и никого так и не назначили нам. Дежурная бригада не справляется с количеством обслуживаемых домов.


3426186
Сотрудники ЖЕКа систематически не убирают в подъезде, хотя согласно норм обязаны. Прошу принять меры.


3420011
Доброго дня! Тепер, мабуть, буду головним скаржником на вбирання у під’їзді, так як вбирають лише після звернення (останній раз вбирали 30 вересня))). Сьогоднішній стан на фото у додатку до листа. 
Окрім скарги, необхідно все ж таки підключити будинок до опалення? Оголошення на вході в під’ъзд - це інформативно, але ж проблема технічна. Якщо тепер працівники ЖЕД-304 не доберуться до приладів опалення для спуску повітря з системи ЦО, або на 9-му поверсі ніхто не мешкає, то літній режим у нас буде до квітня чи як? Що підкажете робити? І як тепер оплачувати опалення квартири?


3059225
Героїв Дніпра 42а 5-й під”їзд. Вимити скло та під”їзд від об”яв.


3059224
Героїв Дніпра 42а 4-й під”їзд. Вимити скло та вхідну частину парадного від об”яв.


3025541
прохання прибрати негабаритне сміття на 6-му поверсі


3404848
Вже більше 3х місяців не відбувається прибирання під’їзду та сходів. Ніхто не замітає, вологе прибирання не проводилось вже більше чим півроку.


3403239
Доброго времени суток!
Последние несколько недель, а возможно и больше. Не засекала точно. С момента смены дворника в нашем доме, перестали проводиться влажные уборки с хлоркой в коридоре возле лифтов на первом этаже, в самих лифтах, не говоря уже о уборке на лестничных площадках и блоках возле лифтов на этажах. Убирается только во дворе. Вот только плата взымается в полной мере, а в неё входит уборка и указанных площадей. Вместо этого, ваш доблестный сотрудник, ходит и пинает двери жильцов с настоятельным требованием взять повестку из военкомата. Прошу разъяснить вашему сотруднику, в чём заключаются его служебные обязанности, или же перевести его на работу в военкомат, с сохранением жалования.
Также, считаю уместным поднять вопрос о возвращении нашего прежнего дворника.
Спасибо


3401628
В доме в первом парадном не проводилась уборка уже более месяца. Летом была уже аналогичная жалоба (28 Липня 2015  П-17576), после чего дворник быстро сделала уборку и сразу пошла по квартирам подписывать бумагу о том, что парадное убирается. После этого все стало как прежде - в парадном опять грязно, его элементарно даже не подметают, уже не говоря о том, что влажной уборки не было с середины лета. Есть же нормы, как часто должна проводиться уборка в парадных?! При обращении в диспетчерскую службу с заявкой на уборку  парадного эту заявку не приняли - якобы есть распоряжение ЖЕКа о том, что заявление на уборку парадного надо в письменном виде подавать непосредственно в сам ЖЕК. Это вообще как понимать?! Счет за коммунальные услуги содержит графу ”Утримання будинку та прибудинкової території” - т.е. ежемесячно мы платим за уборку в парадном, но при этом еще должны персонально идти в ЖЕК и писать какое-то заявление на эту самую уборку? За те услуги, которые ЖЕК обязан предоставлять нам регулярно за наши же деньги, я еще должна отдельно идти к ним и писать на это заявление??


3025536
прохання прибрати на 2-му поверсі....


3395629
Я не розумію, за що люди платять комунальні, і куди ідуть ці гроші. Мабуть на перед виборчу кампанію, чому нке миті ні вікна, ні батареї? І взагалі, в до під'їзду страшно заходити. Зверніть увагу! Або відшкодуйте гроші і люди самі зроблть.


3057350
Никак не могу понять,почему для того,чтоб работники ЖЕО-103 выполняли свою работу,я должна обращаться к Вам. У нас в первом парадном дома 12 по ул. Кустанайская уборка проводится только после написанных мною обращений. Опять забывают убирать наше парадное. Зачем моя семья оплачивает услуги,которые не выполняются,а если выполняются то после напоминаний. Настоятельно прошу Вас напомнить о графике уборок в парадных до 5 этажа включительно работникам ЖЕО-103 и заставить их выполнять свою работу,за которую они получают заработную плату. Спасибо.


3392791
За останні три місяці перестали проводити прибирання сходових кліток, навіть зірвали графік виконаних робіт. Чи ця робота вже не є актуальною, чи її зняли з переліку робіт?
   Нагадую, вартість роботи: 
”2. Прибирання сходових кліток - 0,1574 грн/м.кв.”, тобто якщо квартира 100 кв.м. ,
 то вартість послуги 15,74 грн за місяць. Тобто за 3 місяці це становить близько 40 грн з 3-х кімнатної квартири нашого будинку. Також додам, що відсутність графіку також фіксував в інших під’їздах нашого дому і не тільки.
     Прошу компенсувати або роз’яснити суть невиконаних робіт.


3382804
Добрий день,

Я мешкаю за адресою Героїв Сталінграда 17а у першому під’їзді. На мій жаль незважаючи на своєчасну сплату комунальних послуг, до яких входить регулярне прибирання у під’їзді, воно не здійснювалася вже протягом більше тижня. Додаю фото факти, на фото 4 та 9 поверхи.

Прошу забезпечити належне прибирання у моєму під’їзді.

Анастасія


3380902
Під’їзд №3. Дуже брудно на площадках сходів, вони не прибираються.


3377820
В подъезде не убрано, эдак, с Пасхи. Лестничные клетки и коридоры не заметают, полы не моют хотя обязаны это делать. В лифте тоже грязно. Из мусорника воняет и лезут тараканы. Дворников вообще не видно, хорошо, что хоть мусор из мусоропровода убирают. Разберитесь, пожалуйста.


3374001
Не устраивает качество уборки в подъезде на моем этаже (15-й). Представителя ЖКХ этой грязи не видят, а я её уже наблюдаю на протяжении двух лет и все надеюсь, что они когда-нибудь уберут. Не понимаю за что я им плачу деньги, проконтролируйте пожалуйста. Прикладываю фотографии.


3364924
Не відбувається прибирання сходових клітин, ліфтова площадка, та загальний коридор, за 3 місяці не було здійснено жодного прибирання на 21 поверсі секції Б, комунальні платежі платяться регулярно, прошу допомогти у ситуації, що склалася. 
Дякую за допомогу


3364909
прохання прибрати 7-й під”їзд (сходи до ліфта) та помити пол у ліфті-диспетчерська служба ОБОЛОНСЬКОГО району говорить, що я повинна сходити в ЖЕК  і написати заяву з проханням прибрати- але я оплачую прибирання території і не розумію навіщо мені просити зробити те за що я заплатила?


3358400
Доброго дня!
Тривалий час не здійснюється прибирання у під’їзді. На початку серпня вивішували графік прибирань з підписами двірника, що мали засвідчувати щоденне прибирання у під’їзді, а також вологе прибирання під’їзду раз на тиждень. Натомість самого прибирання мешканці не бачили на сьогодні вже понад два місяці. Прошу вирішити питання терміново.


2635017
За адресою: вул. Ахматової, 35 у другому та третьому під`їзді вже четвертий день стоїть невиносний сморід. На неодноразові звернення до ЖКГ через диспетчера до цього часу не має жодної реакції. Ніхто не квапиться встановлювати причину сморіду, а тим більше усувати цю проблему. Прошу втрутутися у зазначену ситуацію та допомогти вирішити вказану проблему.


3354596
Уже две недели в подъезде не убирают, лифты грязные, воняет. Лестничные площадки не подметают (мыть их в принципе не моют). Второй подъезд


3354249
Я мешкаю в будинку готельного типу, в якому 108 квартир і один підїзд. Повідомляю, що прибирання у підїзді нашого будинку провожиться неналежним чином, а саме: відповідно до технологічної карти двірника НЕ проводиться  щоденне вологе прибирання на 1-2 поверсі, у підїзді брудно, плями на новому кахелю та на сходових маршах, пил на поштових скринях та стінах. Прошу провести прибирання та звільнити двірника із призначенням нового.


3353217
Добрый день! 
Прошу убрать, в 3 парадном на первом этаже , между парадной дверью и ступеньками к лифтовой площадке, есть так называемый &quot;карман&quot; , там не убирали лет 100) и там накопилось очень много зловонного мусора. 
Прошу Вас сделать все возможное, для того что б этот мусор там исчез. 
Дворник на просьбы жильцов не реагирует. 
Спасибо.


3016331
Здравствуйте! В 3-м подъезде по адресу ул.Вербицкого,6а, кв.89  не убирается должным образом длительное время. Убирают один раз в неделю лифт и первый этаж. До остальных этажей уборка не доходит. На этажах выше не подметается и не моется вообще. Уборщица то на больничном, то в отпуске.
Пожалуйста, примите меры.


3349938
Добрый день.

Имеется две жалобы, на которые ЖЕО не реагирует.

1. В подъезде №5 по указанному адресу в течении 2-х месяцев не проводится ежедневная сухая  и периодическая влажная уборка подъезда, кабины лифта и чердачных территорий (обжитые и ЗАСРАННЫЕ голубями).

2. Вход в подъезд, и наверное весь подъезд, находится в аварийном состоянии. Под входом в подъезд и в арке-переходе между 4-м и 5-м подъездами размыло две ямы. Можно предположить, что эти две ямы не единственные т.к. стены дома периодически трясутся. Особенно вибрации усилились и участились в последние несколько лет и сейчас происходят уже по несколько раз в день. По стенам подъезда идут трещины. 
После обращения в ЖЕО№1405 был сделан косметический ремонт - заделали дырку под входом в подъезд, через которую была видна одна из ям, а сами ямы не засыпали.

С учетом вышесказанного прошу вас:
- сделать перерасчет за содержание придомовой территории;
- оценить состояние подъезда и произвести его ремонт.

С уважением
                                                           Оксана Николаевна.


3349873
Ужасное состояние подъезда №1 по ул. Братиславской д. 4. Уборка раз в 2 месяца, а то и реже. Влажная уборка вообще не проводится, на стенах грибок, а также в стенах дыры. Почтовые ящики поломаны. Дыры в стенах. Постоянная вонь. Входная дверь в ужасном состоянии. Периодически ночуют бомжи. Бутылки от алкогольных напитков, пластиковые стаканчики и прочий мусор - привычное явление. Прилагаю фото этого всего кошмара!!!!


3014376
Прохання прибрати сходові клітини.


3014344
Прохання прибрати сходову клітину.


2715688
Рабочие, производящие ремонт в кв. 5 (ул Подвысоцкого, 6А) опять (23.02.14г)сложили строительный мусор на площадке у мусоропровода между первым и вторым этажами. А убрали его оттуда только в четверг (20.02.14г)!

Может кого это и не беспокоит, а я хожу по лестницам на 6 этаж, а не езжу лифтом, Это связано с тем, что лифт у нас грязный, темный, вонючий, разрисованный. Еще в добавок застревает, скрипит  и трясется!
В подъезде то же грязно, пыльно, не убрано. Пыль висит в воздухе. Пыль и бытовая и строительная.
Уборщица убирает парадное, но люди пачкают его быстрее, чем она убирает. 

Мастер участка не может заставить строителей убирать следы своего ремонта, тогда пусть заставит сотрудницу ЖЭКа   часто убирать ВСЕ парадное: мыть стены, перила, окна и перила. Двери своих квартир мы помоем сами так уж и быть.

Претензии основные у меня к владельцам 5 квартиры. Но и сотрудникам ЖЭКа надо поработать плотнее с ними.


3011544
Прохання прибрати сходові клітини.


2627021
Доброго дня! Звертаюсь знову за допомогою навести порядок виконання своЇх прямих обов”язків працівників ЖЕКУ 418 по вул.Шумського, а саме під”їзд №1 ніколи не прибирається двірником Раїсою Миколаївною. 
Декілька разів, я зверталась на диспетчерську службу жеку та до мастера, якій керує двірниками з проханням запросити двірника на прибирання під”їзду. Але все це марно. Мало того , що за 17 років підїзд ніхто не ремонтував і навіть не намагається хоч включити до плану ремонту. Питання за що кожен місяць всі мешканці під”їзду платять чималі кошти, якщо прибирання відсутнє, лампочки перед входом до під”їзду вже рік ніхто не може вкрутити, двір мететься тільки проїзжа частина, ремонту немає., т.д.
Велике прохання  допоможіть працівникам ЖЕКУ 418 виконувати свої посадові функціії належним чином


3009101
Прохання прибрати   3підїзд.


3009050
Просимо прибрати сходові клітини в 3 підїзді.


3009048
Приберіть будь-ласка на сходових клітина 2 підїзду.


3005761
прохання прибрати в підїзді


3002840
прохання провести прибирання  на 4-му поверсі


3336226
Добрый день! Дом 11-А, второй подъезд, не убираются лестничные пролеты. Грязь.


3336080
на нашем этаже и на других не убирают лестничные клетки


3000190
С большой просьбой обращаюсь к людям контролирующих работу ЖЕО-103. Настоятельно прошу разъяснить мастеру нашего участка график уборок в парадном с 1 по 5 этажи включительно. Прошу убедиться,что она запомнила и сможет контролировать работу дворника. Последний раз в 1 парадном дома 12 по ул. Кустанайская убирали в начале ноября. Сейчас в нашем парадном можно открыть еще одну незаконно установленную детскую площадку,такое количество песка и грязи находится на лестничных пролетах. Почему работники ЖЕО-103 выполняет свою работу только после написанных мной обращений? Причем надо писать неоднократно. Сколько времени уйдет на выполнение своих прямых обязанностей работников ЖЕО-103 после очередной жалобы? Сегодня 10 декабря 2014 года.


2999535
На лестничных пролетах много строительного мусора. В связи с тем что не работает лифт поднимаемся пешком, а захламленные проходы значительно усложняют задачу. И совсем не соответствует пожарной безопасности. Строительный хлам расположен между 7 и 8 , и между 8 и 9 этажами. 3 подьезд


2998934
Добрый день , наше парадное не убирается на протяжении года ,эту проблему могут подтвердить все наши жильцы нашего подъезда,  все наши просьбы в жэк и к дворнику не принесли результата, люди не хотят выполнять свои трудовые обязанности , даже за дополнительную плату , отвечаем только хамский ответ и не желание решать проблему, за что мы платим счета ? Большая просьба дать ответ на мое письмо , надеюсь вы поможете решить данную проблему . Если вам необходим фото отчет , дайте знать . За рассмотрение проблемы заранее спасибо.
С уважением , Александр.


2998266
У будинку, де я мешкаю (адереса у зверненні), вже понад 40 років (як кажуть старожили) жодного разу не почистили сітки, що знаходяться між поверхами. Вони вже мають такий жахливий вигляд, як і стіни у під’їзді. Ми вже неодноразово зверталися до ЖЕКу з проханням почистити або взагалі зняти ці сітки, бо там збирається лише пил і бруд. І як заходиш у будинок - то доволі неприємне враження.

А ще доречно навесні зробити ремонт у під’їзді, бо  будинок побудований ще десь у 1962  році, і капітального ремонту після цього, здається,  не було.


2997825
прохання прибрати у підїзді


2997802
прохання прибрати в підїзді


2993691
Не убирается в лифтах, площадки возле лифтов.


2992520
Добрый день , по адресу Озерна 24 ,1й подъезд уборка в подъездах выше 3 этажа не выполнялась уже пол года точно , я живу на 11 этаже !!!!


3325706
”ЭФИР”
Добрый день!
В третьем подъезде по ул.Вербицкого, 6а не убирают - ни до третьего этажа, ни, тем более, выше с мая 2015г.. За что мы платим коммунальные услуги? С организацией Комунального підприємства ”Керуюча компанія житлового фонду Дарницького району в м.Києві” лучше и чище у нас не стало. Прошу принять меры.

Ремонт в подъезде №3 не делался с момента сдачи дома в эксплуатацию (более 27 лет). Жильцы устали обращаться в ЖЭК 202 по этому вопросу, собирая подписи проживающих в подъезде. Когда будет сделан ремонт?

Спасибо.


3324868
Добрій день! В котрий раз звертаюсь до колл-центру з проханням наладити нарешті прибирання нашого під”їзду №1!!! 
04.09.2015р. зверталась  в ЖЕК  до мастерів (за телефоном 550 53 78) ,щоб запросили нашого двірника Раїсу Миколаївну) нарешті  виконати прибрання нашого підїзду (багато сміття) і  майстер, яка взяла слухавку пообіцяла, що прибирання буде виконано. Але марно, прибирання не відбулось!!!!
Тому наполягаю, щоб прибирання було таким, як того потребує інструкція, тобто три рази на тиждень, обов”язково з вологим прибиранням, з миттям вікон і т.д. Маю надію,що на це кошти є і це входить в плату, яку мешканці платять щомісячно.!!!!
Р.С. Двірник має працювати майже 5 годин в день, а не 45 хв., як наша Раїса Миколаївна!!!


2988337
На території площадки на 9-му поверсі б. 11-а по пр-ту П. Тичини вже півроку як скупчується сміття після ремонту достеменно невідомої квартири. Напівразвалені меблі та ін. мотлох захаращують площадку та плодять клопів. Просимо прибрати.


2603224
В доме № 32 по ул. Малиновского в подъезде №1 очень грязно. И на первом этаже и в лифте. Уборщица вроде есть, но убирают очень редко. Вот уже неделю в лифт зайти невозможно. Грязно, липко и противно. Возле лифта на первом этаже такая же ситуация. 
Пожалуйста либо уберите из платежек оплату за уборку территории либо проверяйте своих уборщиц. Невозможно жить в такой грязи!


2982770
Помогите пожалуйста решить проблему с уборкой , которая регулярно не проводится в нашем доме. На первом этаже находится мусороотвод, который частенько забит мусором, его чистка проводится  приблизительно в обеденное время, не утром,а когда захочется дворнику. Для того что бы пройти к лифту нужно миновать мусороотвод, от которого исходит тошнотворный запах. В лифте так же игнорируется уборка, в углах кабины лифта растет мох и плесень. Мусор  который разбросан в парадной  собирают, но при этом никто не спешит убрать грязь. Дом находится в запущенном состоянии, нужно сделать генеральную уборку (на первом этаже т.е.в парадной), ОТМЫТЬ ГРЯЗЬ. Обращалась к начальнику ЖКХ в письменном виде, вместо уборки провели дезинфекцию. Пожалуйста помогите, невозможно жить в такой грязи.Такое Спасибо.


2596388
Прошу відреагувати на санітарний стан у нашому підїзді, на нашому поверсі з понеділка не проводилось прибирання взагалі, і чим більше скарг я пишу, тим меньше є реагування ЖЕКу. ситуація тільки погіршується. Прошу це питання взяти на контроль.


3314928
Довгий час не прибирають у під’їзді


3314461
Доброго дня . Хочу звернути увагу на те, що комунальним підприємством КП УЖГ &quot;Хрещатик&quot; постійно порушуються умови надання послуг з утримання нашого будинку по вулиці Лютеранській 19 , а саме прибирання сходових кліток та періодична перевірка конструктивних елементів (вікон)  
Дякую


2976430
Доброго времени суток! Хотелось бы узнать почему в нашем подъезде не убирали уже больше месяца? Просьба в ближайшие стоки устроить надлежащую уборку в подъезде либо пересчитать квитанцию об оплате.


3310895
прошу убрать на лестничной клетке подьезда 1 и при входе в подьезд. также прошу предоставить график уборок на 2015 год для обеспечения контроля (тот что был опубликован ранее был уничтожен неизвестными).


3305307
Добрый день .

Прошу повлиять на работников ЖКХ , так как в подъезде дома , а именно подъезд №1 находится в ужасном состоянии , жители ежедневно дышат грибком , который проявляется все больше и больше между этажами у сточной трубы .

В подъезде сосредоточен неприятный запах а именно 8-й этаж . 

Уборка происходит ”иногда” на моей памяти только до 3-го этажа , и то , очень редко  .

Прошу повлиять на ЖКХ что бы проводили уборку всех этажей хотя бы 2-раза в месяц с дезинфицирующими средствами , так как в подъезде полная дизентерия .

Я понимаю что от жильцов тоже зависит , но к сожалению все стали безразличными .


2582047
2 месяца наш подъезд №4,дворником не убирается,обращались в ЖЭК ”Златоустовская”, подавали заявку,реакции нет, в подъезде грязно!!! За что мы платим деньги? Хотя в ЖЭКе вывешен график уборки в подъездах, (1 раз в неделю сухая уборка,?) 

С уважением и пониманием ситуации


3292487
Вже декілька місяців у нас не прибирають в під’їзді. Скрізь брудно, дуже багато валяється сміття. Також своєчасно не виймається сміття зі сміттєпроводу. Сморід гниючого сміття стоїть по всьому другому під’їзду. Прошу забезпечити регулярне прибирання та своєчасне виймання та вивіз сміття!!!


2941343
Очень хочется,чтобы работники ЖЕО-103 без напоминаний выполняли свои прямые обязанности,но к сожалению приходится настойчиво напоминать. Последняя уборка в 1 парадном по ул. Кустанайская дом 12 была в середине августа после моего обращения с просьбой пригласить сан.эпидем.станцию. Опять настоятельно прошу Вас напомнить работникам ЖЕО-103 о графике влажных уборок и провести влажную уборку в 1 парадном. Подписи жильцов мне не нужны,нужна уборка.


2934358
Добрый вечер. Прошу Вашей помощи в уборке нашего подъезда № 1. 24 октября 2014 года из шахты лифта повыбрасывали в подъезд дохлых крыс. Крысы валяются до сегодняшнего вечера. В подъезд войти невозможно. Крысы по всему первому этажу. С обращением к диспетчеру, реакции ЖЕКа никакой, Сегодня с утра вроде как была уборщица, но что и где она убирала не понятно, крысы как валялись, так и продолжают валяться. И по работе уборщицы очень много вопросов. В подъезде генеральной уборки не было с лета. На 9 этаже не моется уже очень давно, За что мы платим деньги не понятно. Спасибо.


3268112
Добрий день.  Допоможіть будь ласка - в нашому під’їзді не прибирали вже мабуть два місяці. Нажаль зв’язатися з нашим ЖЕКом мені не вдалося – ні один з телефонів не відповідає – тому змушена звернутися о вашої служби, яка мені завжди допомагала у вирішені всіх питань. Я справно плачу всі комунальні платежі і мені б хотілося щоб наш під’їзд прибирали хоч інколи (хоча б раз на три тижні). Сподіваюся на вашу допомогу і дякую заздалегідь.


3024358
прохання прибрати на 3-му поверсі, купа рекламних листовок


2929839
ЕФІР 28 жовтня 2014!
Доброго дня!
Моє звернення стосується прибирання під’їздів та утеплення вікон у них.
Нещодавно дізналась, що планується скорочення прибиральниць в нашому ЖЕКу, а їх роботу буде покладено на двірників. Що ми матимемо в результаті цього? Якщо зараз ми маємо хоча б один раз на місяць вологе прибирання в під’їзді, то після такого рішення ми взагалі не побачимо бодай якогось прибирання, особливо ті мешканці, які проживають на верхніх поверхах. І не тому, що двірники погано працюють (до речі, двірник у нас добрий), а тому, що у них фізично не вистачить сил та часу в осінньо-зимовий період прибирати ще і під’їзди. І тарифи на утримання будинку, я так розумію, також ніхто не буде змінювати (у бік зменшення). Хотілось би дізнатись Вашу думку з цього питання. 
Крім того,питання утеплення наших старих вікон у під’їздах також досі не вирішене. Якщо ми це повинні робити самі, то нехай нам так і скажуть в ЖЕКу. Тоді риторичне питання: за що ми сплачуємо кожного місяця за чинним тарифом? Дякую за відповідь.


3024356
прохання прибрати в підїзді


3253347
1. У під’їзді нашого будинку майже завжди відчувається неприємний запах каналізації. Ми щоразу викликаемо працівників  ЖЕКу, Вони, звичайно, приїздять, щось там прочищають, і день-два ніби запах меншає, але згодом знову чути сморід. Тому просимо розібратися у ситуації. І поки надворі літо, вирішити це питання позитивно. Бо вікон у нашому під’їзді немає, і провітрювати немає можливості. 

2. Між поверхами у під’їзді висять сітки, І їх вже мабуть років 30, а то й більше, ніхто не чистив. Хоча це можна зробити. Просимо звернути на це увагу ЖЕКу.


3249561
Вибачаюся за часті звернення, але на жаль немає вибору.  Тижнями в під’їзді не прибирається. Згідно роздруку, який предсставники ЖЕКа  періодично вивішують (фото прикладаю але на жаль в поганій якості, а також прикладаю фото під’їзду). Вологе прибирання за 3 роки які я живу в цьому будинку проводилася 2 рази і те лише після звернення до вас, вікна не милися ніколи. Намагалася впродовж декількох тижнів додзвонитися до майстра ЖЕКа, які завідує прибиральницями, але ніхто не бере трубку. Велика прохання посприяти ситуації, що склалася, тому що в під’їзді можна знаходитися лише в протівагазе.


2529327
Мое попереднє звернення П-15933  від 9 серпня на Вашому сайті написано виконано. Прошу запросити комісію від райдерж адміністрації Святошинського району для складання акту обстеження в моїй присутності по факту брудного під’їзду та сходових клітин.Так як не зважаючи на акти , які Вам були передані нічого не змінилося від дня мого звернення.Начальник РЕО- 9 пообіцяв мені особисто прийти і перевірити стан під’їзду, що є в мене зафіксовано на відео і аудіо записах, але так і не з’явився.


2904960
Доброго дня,звертаюсь до Вас за з мольбою, дуже прошу підтримати роботу прибиральника на території. Річ в тому, що сміття, яке люди виносять не завжди потрапляє у трубу зі сміттям, а залишається у під’їзді, таким чином розводяться криси і бігають між поверхами. Дуже прошу зробити дезінфекцію та заварити стовб зі сміттям, щоб не було можливості відчинити та викинути сміття. Ходять і діти та й дорослі, мені наприклад дуже страшно виходити з квартири, думаючи про те, що на мене зараз хтось пригне. Я вважаю, що цю біду треба здолати разом, прибиральник працює дуже відповідально, йому тільки треба допомогти трохи, сам він цю проблему не вирішить. Дуже сподіваюсь на Ваше порозуміння та допомогу.


3237778
Провести уборку с 5 по 1 этаж. Вымыть окна.


3237776
Санитарную обработку 2-го этажа, из-за проживания жильца с котами (40шт!!!!) в квартире.


2515407
Добрый день!!!  Я живу на первом этаже под окнами уже мусоросборник, дворники вообще перестали убирать, в парадном стоит жудкая вонь ! Пожалуйста примите меры !!!!


3219388
В порадном №3 по улице Генерала Наумова, 27, 158, совершенно не проводятся уборки. Лестницы не подметают, не говоря уже про мотье полов, которое должно иметь место хотя бы раз в месяц. Лифт в ужасно грязном состоянии, к стенам в лифте страшно дотрагиваться.


3215880
Доброго дня! Пр.Героїв Сталинграда, 11-А, 2 під’їзд. Не прибирається під’їзд. Вікна в жахливому павутинні, сходові клітки не замітаються, дуже дуже брудно. Сплачуємо за комунальні послуги регулярно і в повному обсязі. Ну невже не можна навести порядок.


3214927
Доброго дня.мені тут відповідь надіслали що все виконано, все чисто... повна брехня!!! По вул. Тростянецька буд.6 підїзд #7. По порядку: прибудинкова територія біля цього підїзду в дуже незадовільному стані! Світла на підїзді вже давно немає! В самому підїзді сморід і бруд! Повно мух! Прибудинкова територія не поливається! Всі хто підписався під тим актом що мені надіслали, напевне не володіють інформацією, або так виконують свої обовязки. Дуже пршу розібратися ще раз в питаннях цього підїзду, прошу організувати комісію и самі все побачите. З моменту моєї першої скарги ні на грам нічого не змінилося. Читаючи той акт я довго сміявся:) і це пишуть дорослі люди які відповідальні за всі свої дії, люди які повинні були б виконати всі зауваження... дуже соромно що в нас так все робиться...


2497568
ДОБРОГО ДНЯ, ДУЖЕ ВДЯЧНИЙ ЩО ШВИДКО ВІДРЕАГУВАЛИ НА ПОПЕРЕДНЕ ЗВЕРНЕННЯ. В ПОПЕРЕДНІЙ СКАРЗІ Я СКАРЖИВСЯ, ЩО НА СХОДАХ ЯКІ ВЕДУТЬ ДО ТЕХНІЧНОГО ПОВЕРХА ОСЕЛИЛИСЯ ГОЛУБИ, НА ДАНИЙ ЧАС ТАМ Є ГНІЗДО З ДВОМА МАЛЕНЬКИМИ ГОЛУБАМИ, ПРИБИРАЛЬНИЦЯ ЖЕКУ В ПОНЕДІЛОК УБРАЛА СМІТТЯ З ТЕХНІЧНОГО ПОВЕРХУ ТА СХОДІВ, АЛЕ ГНІЗДО З ПТАХАМИ ДОСІ НЕ ПРИБРАЛИ, НА СХОДАХ СМОРІД ВІД ПТАШИНИХ ФЕКАЛІЙ ТА АНТИСАНІТАРІЯ, ПРИ ЦЬОМУ ПРАЦІВНИКИ ЖЕКУ ЩЕЙ ЗАКРИЛИ ВІКНА НА СХОДАХ ТА БІЛЯ СМІТТЄПРОВОДА. ТАКОЖ ХОЧУ ЗВЕРНУТИ УВАГУ ЩО, ПРАЦІВНИКИ ЖЕКУ ХОЧА Й ПРИБИРАЛИ ТЕХНІЧНИЙ ПОВЕРХ АЛЕ ЗВЕРХУ МЕТАЛОВОЇ ШАФИ ЗАЛИШИЛИ КУПУ ПТАШИНИХ ФЕКАЛІЙ, ВІДПРАЦЬОВАНІ ЛАМПИ ДЕННОГО СВІТЛА ТА СМІТТЯ. ВВАЖАЮ ЩО НА СКАРГУ ВІДРЕАГУВАЛИ ФОРМАЛЬНО, ТА ПРОШУ ДОПОМГТИ.


3207665
Когда уже заберут этот вонючий ящик, он воняет уже 2 месяца, написанный на ящике номер телефона отключен, устанавливал кандидат в депутаты киёв рады столар!!!


3207415
Эфир.
Я хочу задать такой вопрос - кто и когда будет контролировать работу тех людей, кто должен убирать в доме. 
Я говорю только за свой дом и свое парадное - проспект В. Порика, 7б, 1 парадное. ЖЭк вывешивает бумагу, согласно которой  ( если бы все делалось) в доме и вокуруг должна быть чистота и порядок ( два раза в месяц мойка, вытирание пыли и так далее) в летний период. Но на самом деле ни в апреле, ни в мае, ни в июне никто не мыл. После жалобы ( уборщица) вытерла столетнюю грязь на первом этаже возле лестницы и делает вид что выполнила работу.  Я согласна контролировать работу уборщиков, если это некому делать на добровольны началах.
 И еще  в грузовом лифте  - есть два светильника. Один такой грязный, что свет как в подвале. Другой скоро рассыпется людям на голову ( весь в трещинах и никому нет дела).
 Надеюсь на Вашу помощь . Спасибо.


2871360
Не проводится уборка в подъезде, в соответствии с периодичностью и сроками, установленными распоряжением КМДА от 09.03.2011 N 307. Уже надоело напоминать дворнику о его трудовых обязанностях.


3200701
Здравствуйте 
после обращения 11 июня подъезд и лифт были немного убраны. После этого снова ничего. Прошу разобраться и принять меры.


3197243
Вимити вхідну групу від рекламних об”яв та наліпок біля вхідної двері цифрал сервіс 6-й під”їзд героїв дніпра 42Б


2685946
Добрый день!
Хотелось бы донести до вашего сведения,что в квартире номер 60(60б?) по адресу Менделеева 12 несколько месяцев происходит ремонт.Мусор сбрасывается на лестничную площадку,порой абсолютно закрывая проход.Грязь и количество мусора переходит все допустимые границы.Прошу принять меры в ближайшие сроки,т.к это является прямым нарушение действующего законодательства и пожарной безопасности.


3195857
Дворник не моет лестничный марш. необходимо убрать и продезенфицировать при этом не насыпать просто хлор по углам, чтоб жильцам нечем было дышать.


3195856
Необхідно винести сміття з балкону через який проходимо до сходів.


3193799
Хочу узнать график уборки работниками ЖЕКа подъездов, т.е. как часто должны убирать подъезды (до 9 этажа). Последний раз такая уборка проводилась несколько месяцев назад. Уборку, что проводится на первом этаже, стыдно назвать ”уборкой”  - по центру лестницы разметен мусор по углам. Привычное дело, что мусор на первом этаже стоит неделями, пока лично не найти дворника и не сделать замечание.


3193094
Не проводится уборка в подъезде, в соответствии с периодичностью и сроками, установленными распоряжением КМДА от 09.03.2011 N 307. Уже надоело напоминать дворнику о его трудовых обязанностях.


3193000
добрый день я устала бороться с  нашим дворником за чистоту в подьезде она сказала что за 13 гривень в день убирать в подьезде не будет вонь и мухи грязь прошу принять меры


3189552
Доброго дня. В моєму під’їзді жахлива ситуація з прибиранням першого та інших поверхів на ліфтів. 
Прибирання не проводиться вже більше 3 тижнів , сморід неймовірний, хоча за розрахунками сплати послуг прибирання має бути майже щодня.


3181658
Добрый день. Подъезд не убирается. Генеральной уборки уже около года не было. Если моется, то только до третьего этажа. В лифте невозможно находиться, очень сильно воняет. Жек ничего не делает. Помогите пожалуйста.


2847597
Я очень рада,что последовала такая реакция на мое обращение П-11711. наконец-то,нормально помыли парадное. Этого не происходило целый год. Зимой у дворников нет горячей воды,а летом жильцы обойдутся. Подумаешь,песок-разнесут,а если не нравиться-помоют сами. Странное дело получается,только я напишу сразу уборка и подписи жильцов. А почему эти подписи не собирают до уборки? Может Вы отправите мастера на курсы повышения квалификации,а то она получает зарплату,а я выполняют ее работу?


2842501
Прошу санитарно-эпидемиологическую станцию Голосеевского района проверить 1 парадное дома 12 по ул.Кустанайская и предоставить работникам ЖЕО-103 результаты. Наше парадное не убирают,в лучшем случае 1 раз в 3-4 месяца подметут. Антисанитарное состояние. Я много раз обращалась в ЖЕО-103 с просьбой нормально помыть парадное,но у них всегда находились отписки и всегда мне отвечали,что в 1 парадном чисто. Видимо решили,что им лучше видно с их рабочих мест. У работников ЖЕО-103 есть методы,которыми они прикрывают свою бездеятельность: собирают подписи у людей,которые нарушают правила проживания или с других домов,общежитий. Я полностью и вовремя оплачиваю коммунальные услуги в которые входит уборка парадного.


3168136
прохання прибрати на 1-му поверсі


3168134
прохання прибрати в підїзді


3168133
прохання прибрати на 5-му поверсі


3168131
прохання прибрати на 3-му поверсі


3165734
прошу прибрати біля ліфту на 6-му поверсі


3165724
прошу підмести сходи на 5-му поверсі


3165723
прошу прибрати на 3-му поверсі сміття


3165707
прошу прибрати на сходах 6-й поверх


3165333
ПРОШУ зайнятись якомога швидше прибиранням у під’їздах. Завжди купа сміття, посторонні запахи, величезні слої пилу всюди. Проконтролюйте і усуньте дану проблему.


3164204
прохання прибрати на 7-му поверсі


3164194
прошу прибрати сходові клітини в підїзді


3164182
прохання підмести сходи


3162872
Здравствуйте!
В связи с тем, что ЖЭК сократил уборщицу, уборка в нашем подъезде не производилась с конца апреля 2015г и по сей день.На девятом этаже и в лифте регулярно убираю я сама, а именно: мою пол и стены с хлоркой и моющим средством. На первом этаже кто-то (возможно дворник) только убирал бумажки возле почтовых ящиков - и ВСЁ, и это вся уборка от ЖЭКа! 15 апреля я вымыла на первом этаже и стены, и пол, и ступеньки тоже, так как мне с маленьким ребенком было уже противно заходить в подъезд!!! Пожалуйста, решите вопрос регулярной уборки в нашем подъезде с 10-го по первый этаж, а также вопрос компенсации денежных средств всем квартирам в нашем подъезде за неуборку ЖЭКом в течение месяца путем вычитания нужной суммы из суммы, которую мы оплачиваем за содержание дома. Долгов по оплате коммунальных услуг не имею.
Заранее благодарна.


3158672
Доброго дня! проживаю за адресою Жмеринська 16, кв. 234, 5 під їзд. В моєму під їзді вікно відчиняється лише на 2 поверсі і все, інші вікна всі брудні та закриті, і я не маю можливості їх відчинити. а зараз вже жарко і після того як накурять, дихати не можливо в коридорі. Прохання привести вікна в порядок, вимити, зібрати все сміття та павутиня, і відчинити хоча б по 1 вікну між прольотами. Дякую!


2725381
Повторное обращение. ЖЭК не ведет уборку подьездов и придомовой территории. Так подьезд 2 не убираеться . Попытка решить этот вопрос с жэком не увенчалась успехом. Так 14,03,2014  мастера жэка найти не удалось(попытка длиться уже месяц по телефону). Со слов начальника жэка она на больничном, а он лично не захотел ознакомиться с вопросами по дому.


2664213
В подьезде воняет,уборщица не моет полы на этажах,в подьезде живут коты,прошу устранить неприятный запах и грязь


3394779
Відсутнє щоденне прибирання підїзду №5. На фото зафіксовані незаметена підлога та двері, що не милися останніх 35 років.


3384773
Прошу звернути увагу та посприяти у вирішенні питання щодо дій жеку.
Не дивлячись на те що у будинку є спеціальна дошка для розклеювання об’яв, ЖЕК розклеює свої об’яви на стінах в будинку та скляних дверях, після яких залишаються сліди клею та папіру, які звичайно ніхто не прибирає! Якщо ЖЕК не може відремонтувати та пофарбуваті будинок, то хай хоть САМ ще сильніше його не засмічує.  
Дякую за порозуміння.


3377539
Прошу помочь обязать ЖЭК ”Соломенский” наладить регулярную уборку 2 -ого подъезда по адресу: ул. Преображенская, д. 12 - а. Последняя влажная уборка была 18 августа, да и то после обращения в холл - центр. После этого подъезд не убирался. Жильцы вынуждены убирать сами.


3368398
Снова никто не убирает в четвертом, да наверное и в остальных, подъезде!!!!  Не засекал сколько дней, приблизительно около недели!!! Уже устали сами подметать, где дворник не известно!!! Страшно выйти из квартиры!!!


2997909
Ефір. Запитання пану Щербаку.  Вкрай незадовільна якість послуг з прибирання єитлових будинків, що надається працівникамит ЖРЕО 402. Не виконується Розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.03.2011 р. N 307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві» у частині прибирання сходових кліток, а саме не здійснюється:
Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів двічі на місяць;
Щоденне вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів;
Вологе протирання поручнів, підвіконь, віконних огорож, сходів на горище; опалювальних приладів, поштових скриньок, шаф для електрощитів один раз на місяць;
Вологе обмітання пилу, павутиння, бруду із стін, стель один раз на місяць
Миття вікон двічі на рік
Щоденний контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах.


2716349
На лестничной клетке всегда грязно и скорей всего ни разу за последних 8 месяцев не убиралось. На каждом этаже присутствуют окурки, бутылки, пачки из под презервативов, разного рода бумажек, хлама и тому подобное.


2981427
Рідко прибирається в парадному


3309342
У підїзді 5 буд Попудренка 18А не проводиться прибирання сходових клітин. Навіть елементарне підмітання не здійснюється. На сходах накопичується  бруд та павутиння. Хоча згідно правил утримання будинків прибирання повинно здійснюватися щодня. Прошу притягнути до відповідальності безвідповідальних керівників обслуговуючої організації.


2950468
У під’їзді неприбрано, стіни захаркані, фу(((

Вікна ніхто не миє, на пешому поверсі вхід у підвал покритий зацементованою пилюкою!

Гидко і ганьба ЖЕКу!((

Вимагаю прибрати, особливо помити стіну біля ліфта на вхід у підвал!


2947656
Неякісне прибирання у під’їзді. Потрібно ввести акт виконання робіт.

Прошу ввести акт виконання робіт для прибиральниць, адже без нього неможливо оцінити та проконтролювати їх роботу, за яку я справно сплачую гроші!

У іншому випадку я відмовляюся сплачувати за прибирання


2947651
Прибирання у під’їзді

Прибиральниця є, інколи прибирає, але неякісно - залишається багато піску!


2553327
В підї’зді по вул. Горького, 57 взагалі не прибирається, на протязі мінімум 3-х місяців сходинкві клітки брудні, валяються різні передмети як пачки від презирвативів, окурки та інше. Стіни розмальовані. Прошу відреагувати та прибрати під’їзд.


3276242
Добрый день, в подъезде не убирают. На фото 7-8 этаж. На остальных не лучше. Просьба посодействовать. Спасибо


3274550
Добрый день, между 8 и 7 этажом разбросан мусор, который не выбрасывается уже минимум неделю. Ежемесячно, только наша квартира оплачивает 182 грн за обслуживание дома и придомовой территории. Есть два вопроса:  1) за какие услуги я ежемесячно плачу; 2) можно ли убрать в доме на всех этажах. Спасибо


2887804
Вітаю!

Чистота у під’їзді. Брудно, прибирають рідко, хоча за це регулярно стягуються гроші. Чому у прибиральниці немає обхідного листка, де певний відсоток жителів під’їзду приймав би її роботу? Чекаю на це нововведення по відповідальності прибиральниці!


З нетерпінням чекаю на Вашу відповідь і заходи!
З повагою, 
Віталій


3176289
В будинку 5 на вул. Стеценка в 4му підїздні вже пів року не прибирають.
Набираю по телефону ( 400-82-15) ЖЭК Диброва КмП там мене переключають на Бадун Сергія Володимировича (відповідального по моєму будинку), але його нема на місці. Кажуть вийшов і так весь день. 
Моя скарга заключається в тому, що не прибирають в під їзді та не виконують своєї роботи в жеці працівники.


2694302
Доброго дня!!!!! моэ попереднне звернення О-223.
Замість рішення проблеми - чистого під”їда та якихось плакатів антипаління.
Я отримала дуже злі агресивні дзвінкиз  з цього номера 067401 21 92
Скажіть будьласка як взагалі мій номер потрапив до якоїсь неадекватної особи!!!!!!!!!!!!!!
Я мешкала за різними адресами: Михайлівський провулок 9Б - двірник через день мив сходи під”їзда,
Жіткова 5А - не палили та некидали беники на підлогу!
Я прошу просто допоги у виконнанні закону про куріння!!!!!!!
І ще поясніть будьласка як гази а запахи цеж і є гази різного походження мають виходити з під”їзда якщо всі кватирки забиті!!!!!
І ще прошу вас повідомити тих хто мені дзвонив з погрозами що наступного разу я буду дзвонити у міліціюта писати скаргу туди за погрози!!!
Скільки грошей з опати комунальних йде на прибирання?


3125615
Двірник зобов’язаний прибирати, але у під’їзді дуже брудно.

Чому немає обхідного листа чи акта прийняття робіт???

Без нього за прибирання платити не буду. Більше того, про це повідомлю й інших мешканців, які також незадоволені прибиранням!


2692945
За пів року що ми живемо за цією адресою прибирання у під”їзді здійснювалось лише один раз і це співпало з передвоборчим приїздом депутата. У під”їзді дуже брудно та смердить!!!!!!! А сьогодні прийшли люди з жеку та позабивали вікна. Як має провітриватись під”їздВ нашому Під”їзді багато курців. Я мешкаю на останньому поверсі і весь цей вихлоп разом з іншеми запахами лине до моеї оселі!!!!!!!!!! 
Як взагалі має виконуєтося закон про куріння!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2690975
прошу прибиральницю прибрати підьїзд біля виходу на кришу, бо там вже довгий час лежить сміття яке принесли бомжі


3080912
Две недели не производится уборка лестничной площадки.


2733608
В ТРЕТИЙ раз обращаюсь по одному и тому же вопросу. Не ведется надлежащая уборка парадных. Последний раз мылась лестница  в подьезде 5 ноября 2013 года (после моего первого обращения к вам). После второго обращения от 17.03.2014 года дворник сухим веником прошелся слегка, но это не убирает  следы жизнедеятельности животных (а может и людей). У почтовых ящиков и на лестнице между 3 и 4 этажами потеки, высохшие лужи со специфическим запахом. Личная беседа с дворником результата не дала.
По заявлению О-970 от 17.03.2014 по этому же вопросу мной отправлен негативный ответ 29.03.2014


3069510
Добрый день!В подьезде №3 на 11этаже напротяжении 2 месяцев,не убирает ЖЭК, за что жильцы платят ”прибуткову территорыю”???Жильцы не будут платить тогда деньги по квитанции!


3067494
Згідно з Розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.03.2011 р. N 307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві» у частині прибирання сходових кліток, передбачено щоденне вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів. Сьогодні зустріла прибиральницю з віником та поліетиленивим пакетом. Ні про яке вологе прибирання мова не йшла. Прошу пояснити технологію волого прибирання без води.


3067009
Прошу оприлюднити технологічну карту прибиральниці, на яку так часто любить посилатися керівництво ЖРЕО 402. Згідно з моїми спостереження має місце неспівпадання технологічної карти та  Розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.03.2011 р. N 307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві»


2727722
В подъезде не убирают!!!на данный момент там грязно,валяються бычки и разного рода мусор!!


3382774
Після численних скарг прийшли робітники ЖЕКу і демонстративно протерли підлогу але тільки на сходовій клітці 4-го поверху. Всі інші поверхи а також сходи та межповерхові площадки і досі неймовірно брудні!!!


3380789
В1дповыдно до Плану заходи1в, що був розми1щенний на дверях п1д1зду( див.вкладення) п.5 (прибирання раз на тиждень) &quot;вологе обм1тання пилу, павутиння, бруду 1з ст1н, стел1&quot;. Питання... де воно це все? Порох, повутиння 1 бруд роками накопичуються, а про прибирання розмови нема.  Все прибрати бо мозок висушу заявами а всеодно свого досягну.


3056720
Прошу надати роз’яснення стосовно того, хто і наскільки часто та як саме має прибирати сходові клітини,в під’їзді мого будинку, а також кабіну ліфту. Зважаючи на тарифи за утримання будинків, хотілось би це все робити не самотужки, а щоб було призначено певну особу-виконавця робіт та здійснювався контроль з боку ЖЕКу.


3359281
Прошу звернути увагу на невиконання житлово-комунальними службами своїх обовязків з прибирання підїздів. У підїзді, де я мешкаю не прибирають взагалі.


3356704
Мусор в парадном по улице Братиславской 4.


3020600
У першому підїзді дому 9/1 по вулиці Ентузіастів дуже брудно, підлога не миється роками та навіть не підмітають, бруд скрізь: на стінах, підвіконнях, у ліфті бруд і сморід, металева сітка що відгорожує сходи від шахти ліфта вся в пилюці, багнюці і сходами страшно ходити), сніг не прибирають (люди ломають кінцівки, стареньки не виходять на вулицю бо бояться впасти), влітку не ніхто не поливає водою траву (тому вже в липні газон стає жовтим і вижженим сонцем, дерева засихають). За словами інженера ЖЕКу, двірник повинен підмітати раз у 2 дні, та робити вологе прибирання раз на два тижні, та проблема у тому, що у нашому домі нема двірника, нема кому працювати. Але якщо це не робиться, то за що ми тоді регулярно платимо гроші (плата за утримання будинку та прибудинковиї територій)?
Прошу відповісти на наступні питання:
1. Хто, як часто і як само повинен прибирати у підїзді? Чи є у моєму підїзді двірник?
2. Що саме за послуги входять в послуги ЖЕКу за які я без боргів спрачую вже більше десяти років  ”утримання будинків та приудинкових територій”?
3. Який контроль за виконанням, та яка відповідальність за невиконання вищеописаних послуг?
4. До кого звертатися, якщо оплачені послуги по утриманню будинків і прибудинкових територій не виконуються?

Прошу розібратися у вищевказаній проблемі та вжити всіх можливих заходів з вирішення цього питання. Прошу зробити перерахунок за послуги, які не надавалися, але за які ми всі сплачуємо.
Прошу враховувати, що така сама ситуація в двох інших підїздах дому 9/1 по вул. Ентузіастів, будинку вже 48 років, капітального ремонту не проводилося ніколи, в будинку проживає багато людей похилого віку, молоді сімї з дітьми (в мене дві малолітні дитини), допоможіть добитися справедливості, побороти антисанітарію і розруху, яка створюється завдяки ганебному обслуговуванню нашого будинку ЖЕКом №410.


3349730
Доброго дня.

Вимушений звертатися знову щодо порядку в подєзді та ліфті за зазначеним адресом.
Місяць тому звертався... підїзд та ліфт прибрали. Але виникає питання.... для того щоб прибирали потрібно звертатися постійно та турбувати Вас. Куди дивляться інженери ЖЕКів за яики закріплений цей дом.

Спочатку в підїзді вісив графік прибирання...тепер його нема. Прибирання здійснюється тільки після звернення в КМДА. Якщо інженери не виконують свої обовязки їх потрібно заставити працювати....АБО ЗВІЛЬНИТИ...

Двірник на зауваження відповідає ”теза”: ”ВЫ ЗНАЕТЕ СКОЛЬКО МНЕ ПЛАТЯТ? ЗА ТАКИЕ ДЕНЬГИ.....” 
Якщо робітнику не подобається його робота (та скільки за неї сплачують) потрібно шукати нову роботу. 

Людей які шукають роботу більше ніж місць для роботи. Двірник приїхав до Києва..ЖЕК йому виділив обустроєне приміщення (калясочну) де він мешкає та працює.
Для того щоб щось змінити потрібно почати с себе.......повинен прибирати...прибирай....нехочешь...шукай роботу. Жити в сараї де смердить та гидко заходити в підїзд за що ти сплачуєшь.......це обурює.


З повагою Володимир Костянтинович.


3013961
не прибирається в підїзді. прохання прибрати


2715732
Добрый день.
В 5-ом подъезде завелся грибок. Есть как в самом подъезде, так и в квартирах. Причина - в подъезде установили метало-пластиковые окна, которые НЕ ОТКРЫВАЮТСЯ, нарушена естественная вентиляция.
Прошу решить данный вопрос.


3328346
в подъезде №2 более 2-х месяцев не убирают. Обращение в диспетчерскую ЖЕКа не приносит никаких результатов! А за ”утримання будинку та прибудинкової території” платим ежемесячно и вовремя!!!! Так же в подъезде, с подвального помещения воняет канализацией, так же обращения в ЖЕК результатов не дают. В подвальном помещении стоит электрощитовая, замкнет, не дай Бог, кто будет нести ответственность???
Так же хотелось бы узнать, как от жека можно получить перерасчет за услуги которые оплачены, но не оказаны??? 
Одним словом, как воздействовать на ЖЕК, что бы они выполняли свои обязанности вовремя, и не ждали когда на них кто-то из жильцов пожалуется???


3052501
На файлах отправленных Вам видно как убран мой дом. Прошу дать разъяснения, за что Я плачу, каждый месяц. Если за такую работу, то такая работа меня не устраивает!
С Уважение Юрий Дмитриевич Гордиенко.


2980933
В під’їзді №4 нашого будинку в п’ятницю сталася аварійна ситуація (по стояку прорвало трубу). Сантехніки вибили стінку поремонтували трубу. Але грязь після себе лишили. Залишилась цегла, штукатурка. Щоб двірники прибрали дозвонитися до майстра в ЖЕК неможливо. Бажано, щоб прибирання відбулося, так як за прибудинкову територію сплачуємо.


3305205
Звернення Н-7566 Прибирання приміщень

Замість прибирання ми отримали сфальшований Акт! Прошу Вас звернути увагу на факт фальшування!!!


2968932
У під'їзді не прибирають. Вже пів року. Не має бажання сплачувати за послуги.


3290786
Недавно узнал что есть акт выполненных работ по уборке работниками жека в парадном. Был удивлён вот высылаю фото отчёт о уборке в парадном №12 за последние пару лет.


3290462
Уборка в нашем парадном на высшем уровне. Полы не мылись пару лет так точно максимум веником пыль ганяют.


2903154
На заявление Н-4581, которое не выполнено, был ответ что требуется финансирование з городского бюджета для ремонта подъезда в аварийном состоянии. Но в данном заявлении было указано не только об ужасном состоянии лестничных клеток/тамбура/лифта, но также о грязи и пыли. В парадном никто не убирает, на это то же нужны деньги из горбюджета, или все же уборка подъезда входит в квартплату?


3225136
Добрый день. Ещё раз обращаюсь по следующему вопросу: у нас появился наконец-то дворник. Однако, инструменты для уборки двора не выдают. Дворник очень старательная (она уже у нас как-то работала). Отсутствуют нормальные веник, метла, тряпки и вёдра. Дворник готова мыть в подъездах, но нечем. Её зарплата не позволяет купить всё необходимое для работы, хотя она и порывается это сделать с первой получки Да и она не должна это делать.  Все жильцы исправно платят деньги за обслуживание придомовой территории. Вопрос: деньги где? денег нет. Но у нас в ЖЭКе сидят аж два начальника, которые ничего не делают и получают высокие зарплаты. Пусть они со своей зарплаты и приобретут для дворника веник, метлу, совок, ведро и шланг для полива придомовой территории.  Помогите в решении этого вопроса, пожалуйста.Надежда только на вас. 
 Заранее благодарны.


2495289
В  подъезде №12 не проводится уборка, и похоже уже больше двух недель. 
Об этом свидетельствует огромное  пятне возле лифта на шестом этаже.  
Наша квартира за коммунальные услуги платит своевременно и хотелось бы получать адекватное обслуживание.


2877228
К Вам обращаются жильцы дома 20 по бул.Кольцова. Подъезды не заметаются, последний раз мылись года четыре назад! Неоднократно обращались в ЖЭК.  Как не убиралось, так и не убирается!!!


3208407
Ефір
В парадному взагалі не проводиться прибирання на сходових клітинах, по інформації з ЖЕКу повинно проводитись 2 рази в місяць.Прошу допомогти в вирішенні проблеми.


2862006
Не здійснюється прибирання сходових клитин та на поверхах.


2857809
В парадному взагалі не проводиться прибирання на сходових клітинах, по інформації з ЖЕКу повинно проводитись 2 рази в місяць.Прошу допомогти в вирішенні проблеми,КП ”Введенське” ігнорує звернення.


2848432
Здравствуйте , хватит давать мой номер людям,которые звонят с разных номеров мобильного оператора ”Киевстар”(80971257473,0964413335),так же говорят о каком-то долге,хотя согласно квитанций долгов не имею) + ко всему какие то две женщины(пока я был на работе)приходили ко мне домой ссылаясь на моё ”Н-4282” заявление хотели поговорить.Говорить о чём?!Вы решите те вопросы ,которые у казаны в заявлении”Н-4282”,они мне предложили ”загляните под лестницу,там уже чисто”,молодцы,действительно чисто,но это ”эффект” должен быть на постоянной основе.


2449831
Добрый день! Очень прошу разобраться с работой ЖЕКа ”Печерская Брама”. По адресу моего проживания, подъезд №3 происходят следующие вещи:
1. Уборка в подъезде проводится 1 раз в неделю. Это норма?
2. Свет на трех из пяти этажей просто отсутствует. 
3. Ремонт в подъезде не проводился более 10 лет. На голову на лестничных клетках просто падают куски старой краски с потолка и стен. 
4. Самое КАТАСТРОФИЧЕСКОЕ. Дом ”сталинка” на этажах огромные оконные рамы, которые просто выпали и в любой момент могут упасть на жильцов вовнутрь подъезда или на выходящих из подъезда людий. Возможно падение на детей. В соседнем подъезде работает детский сад. 
Все просьбы решить данные вопросы в ЖЕК не нашли реакции. Буду очень признателен от всех жителей подъезда за помощь в решении этой, уже аварийной ситуации.


3141870
На моє звернення від 30 грудня 2014 за номером Н-9257 ”щодо незадовільного утримання будинку (9/1 по вул. Ентузіастів) та приудинкової території зі сторони ЖРЕО 410” я отримала неповну відповідь.

Вимагаю повторно відповісти на питання, які ігнорували наступного разу.

Ось ці питання:
1. Хто, як часто і як само повинен прибирати у підїзді? Чи є у моєму підїзді двірник?
2. Що саме за послуги входять в послуги ЖЕКу за які я без боргів спрачую вже більше десяти років ”утримання будинків та приудинкових територій”?
3. Який контроль за виконанням, та яка відповідальність за невиконання вищеописаних послуг?
4. До кого звертатися, якщо оплачені послуги по утриманню будинків і прибудинкових територій не виконуються?

Ось яку я отримала відповідь:

ПРИБИРАННЯ СХОДОВИХ КЛІТИН ПРОВОДИТЬСЯ ПІД КОНТРОЛЕМ МАЙСТРА ТЕХДІЛЬНИЦІ. ВОЛОГЕ ПІДМІТАННЯ 3 РАЗИ НА ТИЖДЕНЬ ВИЩЕ ТРЕТЬОГО ПОВЕРХУ, ВОЛОГЕ ПРИБИРАННЯ 2 РАЗИ НА МІСЯЦЬ, ЗГІДНО РОЗПОРЯДЖЕННЯ КМДА № 307 ВІД 09.03.2011Р. «ПРО ВПОРЯДКУВАННЯ НАДАННЯ ПОСЛУГ З УТРИМАННЯ БУДИНКІВ І СПОРУД ТА ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЙ В М.КИЄВІ», У «ОСНОВНИХ УМОВАХ НАДАННЯ ПОСЛУГ З УТРИМАННЯ БУДИНКІВ І СПОРУД ТА ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЙ

І ще був доданий до відповіді файл, акт виконаних робіт по прибиранню, в якому підписалися мешканці 6 (шести) квартир з нашого будинку, які підтверджують задовільний санітарний стан у підїздах. Зазначу, що в будинку 3 підїзди і 162 квартири! Тобто тільки 6 власників квартир із 162-х задоволені санітарним станом. Дуже дивний документ, як на мене, який нічого не доказує.

Отже, відповідь було надано лише на питання про прибирання у підїзді, але не зрозуміло, хто його повинен робити, та цей ХТОСЬ повинен це робити під контролем майстра техдільниці - це контролююче лице. Яка ж відповідальність за невиконання послуг? Не зрозуміло! Як і нема відповіді на інші питання.

Прошу відповісти на вищевказані питання, пронумеровані 1, 2, 3, 4!
Прошу проконтролювати відповідь, яку буде надавати ЖРЕО 410!
Прошу допомогти відстояти свої права та добитися порядку!


2694959
У нашому будинку за адресою вул. Миколи Закревського, 93а (обслуговуюча організація - ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс”) протягом тривалого часу не виконуються ПРАВИЛА утримання жилих будинків та прибудинкових територій”, а саме не проводиться прибирання на загальному балконі 8-го поверху. ФОТО ДОДАЄТЬСЯ.

Прошу вжити відповідних заходів.


2800432
Жахливий стан під’їздів. Зовсім відсутне прибирання сходів та сходових клітин. На неодноразові звернення до ЖЕКу, жодних дій не було зроблено.


3137582
4 подъезд моего дома подметают нерегулярно (примерно раз в 3 недели и то только по звонку на мастера), а моют раз в полгода, окна в подъезде и пыль вокруг них не мыли со времен царя Гороха.


3033038
Доброго дня! Прошу допомогти у вирішенні питання з прибирання прибудинкової території та сходової клітини (6 під.) за адресою пр. Перемоги, 15. Територія прибирається неякісно (двірник після свят та учорашнього урагану прибирає територію навіть не узявши до рук мітли). Сходова клітина знаходиться в антисанітарному стані. Грязь, пил, павутина. Вікно у парадному на 5 поверсі розбите, покрівля тече (звернення № Н-7142 від 13.09. 2013 р.), сама сходова клітина потребує ремонту. На неодноразові звернення до ЖЕК крім невдоволення та претензій ніякого реагування. Прошу вас допомогти у вирішенні даних питань.


2772132
Очаковская 13, подъезд №2.

Подъезд вообще не убирается - окурки на ступеньках, пыль, разбросанные бумаги, бутылки. Причем не убиралось уже очень давно, не одну неделю.


3111952
В підїзді завжди брудно, купа сміття, таке відчуття, наче взагалі ніхто ніколи не прибирає, на першому поверсі живе тварини (кішка), яка ”пахне” не дуже добре. Прошу вжити заходів!


2763031
Не прибираються сходові клітини


2743679
За адресою м.Київ, вул.Лятошинського, 18А, 1 під’їзд не виконується прибирання сходових клітин, або виконується неналежним чином.
З моменту першого звернення (4,5 місяця тому) на цю тему активної діяльності з боку робітників  ”Голосіївжитлосервіс” не спостерігається.
Прошу привести роботи по усуненню сміття, павутиння та іншого бруду, проводити прибирання належним чином у втановлені чинним законодавством України терміни, перерахувати платню за комунальні послуги для усіх мешканців під’їзду за весь проміжок часу коли ці послуги не були надані та покарати винних.


3440531
В парадному  не проводиться прибирання на сходових клітинах , по інформації з ЖЕКу повинно проводитись 2 рази в місяць.Прошу допомогти в вирішенні проблеми..


3061868
Звертаюсь з приводу ганебного обслуговування працівниками ЖЕКу ”Геолог”  та не виконанням покладеної на них роботи.
Дуже поганого, прибиранням прибудинкової території та прибирання в під’їздах за адресою вул. Бестужева 36. 
В під”їздах по місяцю взагалі не прибирається, останій раз сухе прибирання було ще на початку січня і з того часу прибиральниця не прибирає. Після того як 3 роки назад в нашому будинку змінилася прибиральниця, прибирання вщент не задовільне а ні подвір’я, а ні під’їздів. Така ж ситуація і з прибиранням снігу а тепер вже й льодової корки, пересуватися по тротуару біля під’їзду взагалі неможливо.  Ніколи не мала заборгованості по сплаті комунальних послуг, але цього разу не бачу ні якого сенсу сплачувати за не отримані послуги. Тому прошу про наступне: 1. Надати П.І.Б особи відповідальної за прибирання будинку та належної до нього території, та терміни усунення недоліків; 2. Зробити перерахування за не отримані комунальні послуги за останній період. Дякую.


2681837
Не здійснюється прибирання на сходах, сходових клітках та у під’їзді.


3162441
Дворник не подмел в подъезде. Мусор, бумажки и окурки. Просьба утром направить уборщика для выполнения уборки


2818675
Дворник не убирает в подъездах, во дворе уборка 1 - 2 раза в неделю, часть мусора оставляет под забором...


3154229
НЕт больше сил...Трудно дворнику подняться на тритий этаж??? Шприцы и бутылки, видимо кто-то хорошо отметил день Победы...Уберите пожалуйста


3150251
Дворничиха не убирала 3 дня в подъезде. собралось много мусора. просьба направить ее для уборки парадного


2807052
Шановний контактний центр,

З 2010 року я проживаю за адресою реєстрації за адресою Київ, вул.С.Петлюри 7/9, кв.37.

Протягом всього цього періоду ЖЕК ”Ярославська”, яка обслуговує наш будинок, жодного разу не організувала прибирання під’їзду, в якому я проживаю. Весь цей час я, або мій сусід, самосійно прибирали весь підїзд. Але це не може продовжуватись безкінечно, особливо приймаючи до уваги нові тарифи на житлово-комунальні послуги.

Моє звернення в диспетчерську службу ЖЕК не дало ніяких результатів.

Прошу Вас посприяти в відновленні ЖЕКом ”Ярославська” виконання обов’язків по обслуговуванню будинку, за яке я сплачую щомісячно.

З повагою,

Олексій Мантуло


2799050
У 4-му під’їзді будинку №18 по вулиці Гречка Маршала не проводиться прибирання та поточний ремонт протягом тривалого часу:

- вологе прибирання підлоги та стін ( які знаходяться в жахливому стані) не здійснюється;

- у під”їзді постійно стоїть сморід, який йде з підвалу!!!

- кабелі кабельного ТВ та інтернет-провайдерів прокладені  з порушеннями в перемішку з елетричними дротами! 

За що КП «Нивки» (ЖЕК-710) отримує платню за утримання в належному стані наш під”їзд? Обґрунтовану відповідь на це питання прошу надати письмово.

А також прошу новостворену владу чудового міста Києва вплинути на бездіяльних посадових осіб, відповідальних за утримання відповідного житлово-комунального господарства, та зобов’язати їх терміново усунути вказані порушення, недоліки та провести косметичний ремонт у 4-му під’їзді будинку №18 по вулиці Гречка Маршала.


3136412
Доброго дня! На протязі 3-х тижнів у 4 під’їзді на першому поверсі за другими зеленими вхідними дверима лежать використані шприці. Це означає, що прибирання під’їзду за цей час не проводилось. Наші сусіди накрили їх рекламними листівками, щоб не лякались діти. Інший сусід звертався до диспетчерської з проханням про прибирання. Реакції жодної.
Пролоную новоствореній Керуючій компанії Печерського району не ділити посади, а займатись своїми безпосередніми обов’язками, проводити аудит роботи прибиральників, моніторинг звернень на диспетчерську службу.
Також, прошу негайно прибрати вищевказане неподобство!!!


2785571
Добрый день. Возле моего дома последний месяц кроме человека который показует что он якобы косит траву больше никого из сотрудников ЖРЕО не появлялось. Скажите пожалуйста у нас есть дворник? В подьездах грязь, прилагающая к дому територия в мусоре и никого ничего не волнует. Мастер участка разве не должен проверять периодически в каком состоянии территория за которую он отвечает или их работа теперь ограничевается кабинетом? Спасибо.


2781220
Добрий День! В підїзді постійно брудно! в ліфт не можливо зайти, бруд та сморід. багато сміття, Зовсім нічого не зроблено. В ліфті та підїзді бруд та сморід. За 10 років ніхто не прибирав.
Кожен місяць сплачуються рахунки за  послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, до складу яких входить:

прибирання прибудинкової території;
прибирання сходових клітин;
вивезення побутових відходів (збирання, зберігання, перевезення, перероблення, утилізація, знешкодження та захоронення);
прибирання підвалу, технічних поверхів та покрівлі;
технічне обслуговування ліфтів;
обслуговування систем диспетчеризації;
Технічне обслуговування внутрішньобудинкових систем:
гарячого водопостачання; холодного водопостачання; водовідведення; централізованого опалення; зливової каналізації;

дератизація;
дезінсекція;
обслуговування димовентиляційних каналів;
технічне обслуговування та поточний ремонт систем пожежної автоматики та димовидалення, а також інших внутрішньобудинкових інженерних систему разі їх наявності;
Поточний ремонт конструктивних елементів, внутрішньобудинкових систем гарячого і холодного водопостачання, водовідведення, централізованого опалення та зливової каналізації і технічних пристроїв будинків та елементів зовнішнього упорядження, що розміщені на закріпленій в установленому порядку прибудинковій території (у тому числі спортивних, дитячих та інших майданчиків);
поливання дворів, клумб і газонів;
прибирання і вивезення снігу, посипання частини прибудинкової території, призначеної для проходу та проїзду, протиожеледними сумішами;
експлуатація номерних знаків на будинках;
освітлення місць загального користування і підвалів та підкачування води;
енергопостачання ліфтів;
періодична повірка, обслуговування і ремонт квартирних засобів обліку води та теплової енергії, у тому числі їх демонтаж, транспортування та монтаж після повірки.

Почніть, будь-ласка, Працювати. поприбирайте хочаб, нарешті.


2777176
Прошу вжити заходів щодо неналежного рівня надання відповідальною утримуючою організацією ЖРЕО 410 послуг ”прибирання сходових клітин, маршів, площадок тощо”, та зобов’язати відповідальне ЖРЕО забезпечувати належне виконання його зобов’язань перед мешканцями. 

Прибирання сходових клітин, маршів та площадок у першому під’їзді будинку 4/1 по Русанівській набережній проводиться у кращому випадку двічі на місяць, вологе прибирання, що також передбачене діючими Правилами утримання жилих будинків та прибудинкових територій, у будинку у 2014 році здійснювалося лише раз. На сьогодні навіть сухе прибирання не проводилось вже більше 2-х тижнів.


2759249
Сегодня утром не видел дворника, а в подъезде не убрано, возле почтовых ящиков разбросаны  листовки и газеты. Просьба навести порядок


3027854
В доме долгоє время не убираєтся.


2736293
Лестничная клетка 7 подъезда не убирается вообще НИКОГДА, даже не подметают, не говоря уже о влажной уборке, особенно на верхних этажах( на первом этаже раз в месяц могут подмести)  Просим повлиять на ЖЭК. Ведь все таки эта услуга входит в плату за коммунальные услуги. Мы требуем влажной уборки согласно установленного законом графика.


3072169
Вже півроку(раніше прибирали хоча б раз на місяць) не прибирається в під’їзді. Хотілось би дізнатись чому не прибирають та куди саме йдуть мої гроші, скільки все сплачую вчасно.


3065659
В підїді №1 не прибирається. прохання прибрати


3065595
В підїді №1 не прибирається. прохання прибрати


3065221
просимо здійснити прибирання під’їзду №3 будинку 82 по пр-ту 40-річчя Жовтня в мю Києві, а також прибирання ліфту, оскільки протягом значного часу сліди здійснення такого прибирання відсутні.
дякую.


3064143
В подьезде 4 по адресу Тульчинская 7 уже четвертый день невыносимый непрекращающийся запах фекалий. Возможно прорыв канализации. 
Прошу принять меры к устранению проблемы!


3414200
В третьем подъезде не осуществляется уборка уже 2 недели.


3402689
В доме номер 4-А по проспекту Маяковского на 5 этаже  2 подъезда прямо у выхода из лифта стоит огромный матрац от кровати. Убедительная просьба освободить подход к лифту от этой мебели!


3394610
Під час виконання завернення М-25301, яке було зареєстроване мною з приводу відсутності освітлення між поверхами, біли виконані роботи з освітлення, але працівники замість того, щоб прибрати за собою кинули коробки з під лампочок на місці виконання робіт. Прошу провести роботи з персоналом з приводу якісного виконання робіт, а також прибрати після себе. Фото з доказами додаю.


3019321
Здравствуйте!
Я уже не в первый раз обращаюсь,но никаких сдвигов нет.Ничего не сделали.
В парадном воняет,очень грязно,наверное у бомжей чище в подвале.
На сегодня у нас во втором парадном на 13 этаже три дня забит мусоросборник-никто его не чистит,не пробивает.
Сколько это будет продолжатся?
Где дворник?
Объясните,за что мы платим деньги?


3016642
Добрый день, в доме 90, никогда не убирается, не подмитается, на 1 этаже собираются постоянно бомжи и пьют водку, дворник не убирает.


3013195
Добрый день! Хочу опять пожаловаться на состояние парадного. После последней уборки, когда я пожаловалась 02/12, уборок больше не было, даже на первых этажах, а сегодня уже 22 число!!!!! Я хочу, чтобы проводились уборки на раз в месяц и мне не нужна показная влажная уборка, а согласно документа (сами же вывешивали): 1-3 этажи каждый день, выше 3 этажа - 3 раза в месяц, 3!!!!!!!, а не 1!!!!!! Прошу сообщить куда мне необходимо обратиться на перерасчётом, потому что я не буду платить в декабре за одну единственную уборку. Спасибо!


3350072
Погано прибирають в підїзді. Особливо на сходах між поверхами. Прошу Вас повідомити хто підписує акти за прибирання і вирішити проблему неякісного прибирання.
У вкладенні додаю фотографії міжповерхових сходів:
1.) Фото 13092015265. Вже більше місяця лежить невідоме сміття, ніхто не виносить.
2.) Фото 19092015273. Після того, як було зроблено освітлення(16.09.2015) Відходи, частинки проводів, коробка залишилися на полу, нічого не прибрано.
3.) Фото 19092015275. Просто приклад, з якого видно, що це не прибирання.


3054276
Прошу надати розяснення які роботи повинні виконувати двірники, хто  повинен прибирати будинок, поверхи, ліфти і  з якою періодичністю. Що входить в суму в квитанції ”утримання прибудинкових територій”?
Дякую


3346748
На моє звернення М-18079 18.08.2015 нам прибрали під’їзд. Склали акт і підписали його мешканці 2-го та 3-го поверхів, хоча я скаржилася на те, що вище 3-го поверху не прибирають. Майстру, який складала акт теж ліньки було підійматися вище, або інші відмовилися?
Після цього на моєму поверсі жодного разу прибирання не проводилося.  Вже пройшов місяць, чи не пора зробити прибирання?


3002007
Коллективная жалоба жильцов (ул. Захаровская 3а, парадное №1)

В доме по Захаровской 3а два подъезда по 40 квартир. Во втором подъезде есть штатный 
дворник и прекрасно убирает. Первый подъезд дают «в нагрузку», как говорят дворники.
Двор не убирают, мусоропровод часто забит (летом вонь), в парадном грязь. Правда, 8 декабря 
немного подмели. Не мыли. Это раз за месяц. «В нагрузку» подъезд, это как? И сколько таких нагрузок в ЖЕКе есть? 100, а может 200? 
40 квартир по 170 грн.= 6800 грн. умножить на 12 месяцев = 81600 грн. и это не один год.
О том, что само парадное в аварийном состоянии уже молчим. Писалось не раз и не два.
Жалобы были пачками. 
Может мы просто перестанем платить?

P.S. Советуем наконец-то обратить внимание на первое парадное. Возмущению жильцов есть предел. И очень плохо если этот предел закончится у стен самого ЖЕКа по улице  Фрунзе, 126-А. 
Времени, чтобы для начала навести порядок в нашем парадном до Нового Года, считаем, будет достаточно?

11.12.2014
жильцы парадного №1
улица Захаровская, 3а


2990950
Добрый день! Хочу пожаловаться на уборку подъезда и придомовой территории. Нам повесили прекрасную бумажку на дверь с информацией:” Періодичність на виконання робіт з прибирання під’їзду за місяць”. Там указано, что ежедневно должны убираться этажи 1-3 и 3 раза в неделю с 3 и выше. Но Вот уже вторую неделю никто ничего не убирает.....Влажную уборку никто никогда не делал и ничего не мыл (окна, лестницы, стены и т.д.). Нашего дворника я никогда не вижу, в отличии от дворников дома по Малиновского 13. Объясните тогда, пожалуйста, за что я плачу деньги, если у меня в парадном повсюду грязь??????? Это же касается и территории возле дома: листья и мусор практически не убирались, а потом выпал снег, котррый также никто не посыпал по нашим домом. Также просьба объяснить, как в таких случаях получать перерасчёт, потому что я не буду платить за такие услуги!!!!!! Спасибо!


2591266
Парадне в підїзді дуже сильно забруднене. Біля ліфтів та біля поштових скриньок сліди блювотини, які вже більше тижня ніхто не прибирає


3328281
Здравствуйте!
По адресу проспект Победы 68а второй подъезд абсолютно не проводится уборка! Ужасная грязь и вонь! Фото прилагается!
Подъезд требует ремонта! Ремонт проводился пару лет назад, но делали его лишь бы как! Наносили краску на грязные стены, почтовые ящики держаться ”на соплях”. Дверь в квартиру 22 всегда открыта и оттуда исходит принепреятнейший запах! Окурки, бумажки, буклеты лежат на полу неделями, месяцами!

Прошу принять меры!


3323931
В доме №2 по улице Лятошинского дворник ушел в отпуск месяц назад. За это время ни разу первое парадное в доме не было помыто, лестница не подметалась и не мылась, двор со шланга не промывался.

Жильцы неоднократно обращались в ЖЕК к старшему мастеру и мастерам с просьбой провести влажную уборку, т.к. на объекте грязь и вонь.
Старший мастер обещала решить вопрос, но ничего не сделано: парадно все залито грязью, асфальт перед домом весь воняет от потекших мусорников, на лестнице мусор и грязь.

Просим администрацию вмешаться и помочь навести чистоту на подконтрольной ЖЕКу территории, за которую жильцы дома платят коммунальные услуги.

Также за прошедший месяц сделать перерасчет и не вносить в платежки уборку парадного, лестничной клетки и двора, т.к. услуги не были предоставлены пока наш дворник в отпуске.

Спасибо.


3051274
28.01.2015 року я писав заву на сайті 1551 щодо того, що в підїзді #3 по вул. М. Стельмаха, 12-а, вже давно не поибирали. 
Так, сьогодні 04.02.2015 року мені прийшло повідомлення про те, що нібито 29.01.2015 у вказаному під'їзді було проведено вологе прибирання. Вказана інформація не відповідає дійсності, керівництво КП &quot;ЖЕО 103&quot; Вам бреше!!!!
Прошу провести службову перевірку, притягнути винних осіб до відповідальності, за надання брехливої інфомації та всеж-таки прибрати в підїзді!


3051267
Здравствуйте, по адресу ул Межевая 18 , 4 подъезд, -уже не первый месяц не убирается подъезд, в частности шприцы которые валяются как возле подъезда, так и внутри, в частности шприцы лежат над квартирой номер 63, в електрощитовой, а в квартире маленький ребенок. (Представите что будет если ребенок напороться на шприц, какого резонанса наберет это дело в СМИ,) жильцы парадного неоднократно обращались в ЖЭК с данной проблемой, на что в ответ от ЖЭКа -звучало -” уберите сами”. 
За что мы платим налоги, в частности ”Прибирання прибудинкової тереторії”??????
В случае если в течении нескольких дней не будет произведена, хотя бы косметическая уборка 4 подъезда- запрос будет отправлен СМИ, что повлечет за собой большой общественный резонанс, который на фоне  не стабильной социальной ситуации в городе - вызовет общественный бунт, результатом которого могут стать, самые печальные последствия.


3314440
Просим организовать уборку впервом подъезде по адресу Красноармейская 84.
Последний раз подъезд убирали в июне.


3050548
Прошу удалить незаконно размещенную рекламу компаний ВОЛЯ, ЛАНЕТ, ТРИОЛАН, а так же остатки другой рекламы, которую невозможно удалить без применения механического воздействия или химических препаратов. Данная реклама нарушает п 1. ст. 17 Закона ”О рекламе”. Прошу принять меры для недопущения размещения подобной рекламы в будущем. Фотографии примеров данной рекламы в парадном №5, 1-й и 8-й этажи.


3310899
Доброго дня!

Будь ласка, організуйте вирішення наступних питань:
1) приведення під’їзду у стан, який відповідає найпростішим санітарно-епідеміологічним нормам. Зокрема, в під’їзді не має бути залишків, включаючи, але не обмежуючись запахом, екскрементів;
2) вжиття заходів, що унеможливлять повторення ситуацій, коли люди використовують під’їзд, зокрема сходи між поверхами, в якості туалету. 

Дякую. 

Успішного дня!

Костянтин Марченко


2570347
Прохання зробити генеральне прибирання в під’їзді №2: вимити вікна, стіни, підмести і вимити підлогу.
Прибирання на регулярній основі в під’їзді взагалі не робиться: мешканці самостійно прибирають бруд в під’їзді, телефонні скарги до жеку не мають результату. 
Дякую.


3309463
Протягом більше двох тижнів не прибирається парадне #3 в тому числі і перший поверх, який, відповідно до інформаціі, що надавалась мешканцям, повинен прибиратись щоденно. 
Прошу здійснити прибирання та в подальшому дотримуватись відповідних норм. Оскільки я, як одна з мешканців, а також і інші мешканці сплачують квартплату в повному обсязі, незалежно від наданих послуг. 
Разом з тим, можемо розглянути пропозицію щодо змешнення квартплати у випадку ненадання або несвоєчасного надання послуг вашим підприємством. 
Дякую за розуміння і надіюсь на чистоту.


2961987
ЭФИР

Вопрос по уборке подъездов. 
Подъезды убираются крайне редко, не чаще одного раза в месяц.


3302931
Предлагаем обнародовать, любым удобным способом,  ТЕХНОЛОГИЧЕСКУЮ КАРТУ УБОРКМ ПОДЬЕЗДА для контролирования качества и количества сухих, влажных и прочих уборок в нашем доме № 176-Б. Член инициативной группы дома Мальцева Елена Александровна.


3300841
На 1 поверсі біля сходів залишена купа піску, куди випорожняються бомжі.


3048703
Доброго дня шановні,
не має вже сил терпіти чиновницьке свавілля та пусті обіцянки, тому вирішив звернутися до вас, як до останньої інстанції, що може вплинути на них.
Ситуація, яка склалася навколо 24 будинку по вул.Єреванськії дуже сумна і не піддається ніякій критиці, цей текст можна вважати колективною скаргою проти ВСП ”Залiзничний” (код ЖЕО 2901). Що треба негайно вирішити :
Вже другий місяць не прибирають у парадних, навіть не підметають - хоча повинні двічі на тиждень проводити вологе прибирання, ще ні разу на моїй пам’яті не мили вікна та стіни.


3294341
На 1-му поверсі неприємний запах екскриментів. Просимо провести прибирання та дезинфекцію місця нечистот.


3293372
Уважаемая Людмила! Это фото сделано мной вчера вечером, но эти бутылки я наблюдала и утром! И это убранный подьезд Вы считаете? С ув. Мальцева Елена.


3284735
Почему этого нет?
”Столичная власть заявляет о введении в Киеве актов уборки для работников ЖЭКов, которые улучшат качество работы коммунальщиков. 
Ежедневно должна проводиться влажная уборка лестничных клеток до 3-го этажа (выше 3-го этажа - дважды в неделю).

Раз в месяц работники обязаны мыть перила, подоконники, оконные рамы, почтовые ящики и проводить влажную уборку от паутины стен, потолка, лифта. Дважды в год - мыть окна на этажах.”


3282967
В нашому будинку сходові клітинки прибирають не вище 3 поверху, далі не потрібно. Вікна не миють взагалі. Їх ніхто ніколи не мив, скло тріснуте або немає частини взагалі, затягнуте павутинням, мабуть щоб було тепліше.
Відповідно до нормативних документів вікна миються 2 рази на рік. В нашому будинку мабуть один раз на 100 років, бо будинку вже більше 50, а цого задаволення в нас ще не було.
Чому я повинна сплачувати кошти на заробітну плату людям, які не виконують свої посадові обов’язки?
Буду вдячна керівникам міста, якщо вони почнуть перевіряти роботу своїх підлеглих.


3282958
Наш під’їзд не прибирають. В кращому випадку до 3 поверху, далі немає потреби. Вікна взагалі не миють, бо за 50 рокув їх ніхто і ніколи не мив і відкрити вже неможливо, скло побите та затягнуте павутинням, мабуть щоб було тепліше.
ЖЕК не реагує. Чому я повинна сплачувати кошти на заробітну плату людям які не працюють?
Відповідно до нормативних документів вікна миються двічі на рік. В нашому будинку мабуть раз на 100 років, бо 50 вже пройшло.


3272965
3 июня последний раз убирали в подъезде (№5) по Харьковскому шоссе,12. Два раза за последние 1.5 недели я звонила мастерам ЖЭКа-дважды обещали убрать, вчера 6.08 звонила диспетчеру -оформили заявку.Никто не только не помыл,даже никто не подмел.Говорилось об уборке раз в месяц-значит хотя бы(!) раз в месяц


3046324
В під'їзді #3 не прибирали вже 2 місяці. Останній раз вологе прибирання проводилося в минулому році!!!!
Прошу прибрати в під'їзді!


3266804
Добрый день! В последнее время качество уборки 4 парадного не соответствует заявленным самим ЖЕКом. После выходных уборка не была проведена даже на первом этаже возле лифта и возле почтовых ящиков, хотя она должна проводиться каждый день согласно нормам. Я уже не говорю о влажной уборке. Наличие лампочек на этажах тоже никто не контролирует. Просьба отреагировать. Спасибо!


3266718
Не прибирається під'їзд вище другого поверху! На фото сьомий поверх.Прошу прибрати та помити ВЕСЬ під'їзд, а також ліфт.Відчистити від несанкціонованої реклами двері ліфту.


3264235
В прошлом обращении речь шла об не рабочем состоянии лифтов. По этой причине приходится ходить по лестнице. Суть жалобы состоит в том, что на лестничной площадке как в хлеву..Грязно, намусорено и никто не убирал уже долгое время. С ребенком ходить через такой (мягко говоря) беспорядок не приятно. Деньги за содержание дома и придомовой территории платятся исправно и если у меня нет денег заплатить, то меня никто не спрашивает где мне взять денег на оплату комуналки и никого это не интересует..
ТРЕБУЮ каждодневной (или хотя бы раз в 3 дня) уборки на лестничных клетках от соответствующих служб. По словам диспетчера подобные обращения по нашему адресу не единажды были зафиксированы.. Но результата никакого.
Раньше дворник убирала раз в два дня и это было приятно. Теперь же когда прошла (по слухам) какая-то ротация, дворник пропала из поля зрения.. 
Прошу посодействовать в решении вопроса.


3261592
Після проведення ремонту в під’їзді №2, залишилося сміття у вигляді будівельного мусора, ганчірок та будівельної оснастки, також під дверима знаходиться пташиний труп, від чого стоіть величезний сморід.
Також після ремонту підлога у під’їзді не була вимита.
Прошу терміново прибрати сміття та вимити підлогу.


3258284
Звернення М-16074 станом на 29.07.15 НЕ виконано. Жодного  прибирання, а тим більше вологого, в під”їзді №3, та і у інших під”їздах будинку №3 за адресою вул. Малокитаівська НЕ проводилось!


3256348
Ось такий вигляд має мій поверх після прибирання будівельного сміття, як було зазначено у відповіді на моє попереднє звернення (фото додається).
Як на мене, під’їзд не позбавлено від будівельного сміття, прибрано лише його найбільші шматки.


3255948
Доброго дня!
Прошу Вас дати доручення відповідним службам направити на моє звернення графік прибирання у будинку по днях тиждня. Тобто в які дні тиждня прибираються:
- 1-й поверх будинку;
- ліфти (пасажирський та вантажний);
- на кожному поверсі, вище 1-го та окремо на 8-му;
- коли в останній раз у сміттєзбірнику будинку проводилися роботи по дизенфекції тараканів, мишей та щурів.
З повагою,
В.Музиченко (тел. 044-513-74-76)


3254888
За адресою вул.Малокитаївська,3 в під”ізді № 3 абсолютно відсутнє прибирання (гори сміття і таракани лежать місяцями).
Прошу сприяти у вирішенні даного питання.


3252663
Просим провести генеральную уборку и обеззараживание лестничной клетки в первом парадном в доме по адресу Лятошинского, 2.

Пролеты лестниц все в высохшей моче и следах фекалий, на первом этаже под лестницей - очень сильное загрязнение.

Наша лестничная клетка регулярно заметается, но в данном случае требуется тщательно вымыть все пролеты лестниц с моющими средствами и с обеззараживанием, чтобы отмыть следы фекалий за 20 лет, в течение которых лестницу никто не отмывал.

Особенно это актуально сейчас при жаре и при том, что у нас в доме не ходят лифты. Жители вынуждены постоянно пользоваться лестничной клеткой, дышать испражнениями и фекалиями.

Если ЖЕК не может оперативно отремонтировать лифты, просим хотя-бы привести в нормы альтернативный вид подъема в доме.

Напоминаю, что в Плане прибирання лестничных клеток, который ЖЕК вывесил, должно осуществляться регулярное мытье лестниц.

Спасибо.


3245384
прибрати сходову клітину, дуже брудно


3236998
10.07.2015 року я писав заву на сайті 1551 щодо того, що в підїзді #3 по вул. М. Стельмаха, 12-а, вже давно не поибирали. 
Так, сьогодні,15.07.2015 року мені прийшло повідомлення про те, що нібито 14.07.2015 у вказаному під’їзді було проведено вологе прибирання. Вказана інформація не відповідає дійсності, керівництво КП ”ЖЕО 103” Вам бреше!!!!
Прошу провести службову перевірку, притягнути винних осіб до відповідальності, за надання брехливої інфомації та всеж-таки прибрати в підїзді!
Крім того, хочу зазаначити, що після їхнього так званого прибирання, в під’їзді почало нестерпно смердіти мочею. Хоча до цього ніхто із осіб, які не м ешкають в нашомі під’їзді не заходив, так як у нас всановлено домофон.
Також хочу додати, що 15.07.2015 року, близько 11.30 годин, до під’їзду прийшла двірник, яка тримала в руках лише пляшку хлорки, яку вона просто розбризкала по сходах. Коли я до неї вийшов,  та поппросив її провести вологе прибирання, то вона в грубій формі мені відповіла, що ніякого прибиранння в підїзді не буде, мов радійте, що я хоч хлорку по підїзду побризкаю!!!!!


3235281
Уважаемые чиновники!

Подъезд моего дома находится в ужасающем состоянии. Я больше года проживаю здесь - его никто ни разу не прибирал. Из дырок мусоропровода бегут тараканы, все квартиры жалуются на их присутствие. Но сегодня на выходе из подъезда сидели две крысы и это уже перебор.
Я бесконечно благодарен за начатый, именно начатый, в подъезде накануне выборов ремонт. Но красочка невыносимо воняла три дня и это вкупе с неработающим неделю лифтом добавило комфорта ”европейской столицы”.

Требую:
1. Вначале навести порядок в подъезде и только потом его ремонтировать, соответствующими для этого стройматериалами (чтобы люди обмороки от запаха краски не хватали)
2. Капитально исправить лифт, он не работает 50% времени
3. Заварить мусоропровод и исключить его использование жильцами
4. Провести санобработку против грызунов и насекомых, в том числе и в квартирах жильцов 
5. Обеспечить регулярную уборку подъезда


3231446
Крім того, в 6-му під”їзді у будинку №18-А по вул. Л.Гавро практично не прибирається: сходи та міжповерхові ділянки брудні, дуже брунді ділянки біля сміттєвідводників та дуже брудно в тому самому аварійному ліфті. Даний ліфт брудний, а також потребує косметичного ремонту із зсередини. 

Я вважаю, що ті кошти, які ми сплачуємо за утримання придомової території та будинку цілком достатні для того, щоб вирішити вищезазначені проблеми.

Дякую за розуміння. Сподіваюсь на позитивну відповідь.


3228047
В підїзді #3 не прибирали більше 3 місяців!!!!!
Це є порушенням всіх санітарних норм!!!!


3218829
Потрібно підмести на першому поверху 3го під&quot;їзду


3215340
Вопрос: Входит ли уборка лестничных пролетов. а также мытье окон в подъезде в пункт про содержание дома? И если входит, то почему никто не моет лестничные пролеты (именно влажная уборка лестницы, т.к. иногда ЖЭО делает вид уборки, но до мытья дело не доходит), а также окна, которые не мылись видимо еще с дня основания дома? Как-то надоело мыть лестницу самой и за это еще платить ЖЭО.
Спасибо


3024213
Прошу Вас навести лад з прибиранням підїзду згідно з договором обслуговування будинків який укладено з єксплутаційной конторой


3209180
Доброго дня,

Прошу посприяти регулярним прибиранням підїзду (№3), так як він знаходиться в незадовільному санітарному стані: 
1. Бруд на підлозі, 
2. Бруд на стінах.
3. Вікна в під’їзді в незадовільному стані, частини скла відсутні, брудні, за 5 років жодного разу не мились.
4. освітлення під’їзду в незадовільному стані, плафони відсутні.


В разі не вирішення моєї вимоги оплачувати утримання будинку не буду та буду вимушений звертатися до суду за компенсацією. Заборгованості перед ЖРЕО 1402 не маю.

Дякую,

З повагою,
Леонід


2865392
Доброго дня. Хочу заявити про те, що вже третій тиждень під’їзди будинку по вул. Щербакова, 68 не прибираються. Також недбало прибирається  ітериторія будинку. Прошу розібратися та вжити відповідних заходів. Дякую/


3201326
Не убрано в подъезде.Прошу регулярно проводить уборку.


3200199
третий подезд, свободы, 46 прошу очистит двери лифта на первом етаже и стенку от остатков рекламы. фото добавляю. Я уже просила у вас об етом, но почему то никто ничего не зделал, неужели обращения к господину меру пропускаются мимо глаз и ушей????


2856865
Добрый день.Суть проблемы такова.В нашем подъезде уборка не производится уже около 2 недель.На первый этаж зайти невозможно,тараканы сыпятся прямо на голову,вонь страшная.Наш дворник,который прикреплен к дому сейчас в отпуске,заменяющая ее дама хамит и игнорирует замечания,ЖЭК безмолствует.Одна надежда опять на вас.Заранее спасибо.


2854067
Добрий день.
Повторно реєструю звернення. Раніше було звернення М-10468, але результату 0. Не прибирається будинкова і прибудинкова територія.


2846363
Вітаю! Пишу до вас з проханням допомогти у вирішенні питання чистоти в під’їзді. Більше двох місяців вже не прибиралося, валяються шприці, недопалки, й усілякий інший бруд! В ЖЭКУ кожен раз обіцяють розібратися, але вони абсолютно нічого не роблять! Просто неприємно заходити до дому, в той час коли ми кожен місяць з власної кишені платимо за чистоту!!Питання - куди йдуть ці гроші? Прошу вас відреагувати в найближчий час, бо просто набридло жити в помийці. Сподіваюсь на вашу співпрацю та розуміння. Дякую


3184200
Тиждень ніхто не прибирає (замітає) перший поверх та ліфт бруд як лежав так і лежить, прошу вирішити питання з неякісним прибиранням, я навіть не маю проханя про прибирання мого поверху, хочаб слідкували і вчасно прибирали підїзд на першому поверсі, сплачую комунальні платежі вчасно!!!


3036898
Хочу привернути увагу керівництва району на якість надавання послуг ЖЕКом №415. Майже на протязі року щомісяця нагадую про необхідність прибирання під’їзду - без нагадування двірник не прибирає місяцями. Телефонував в ЖЕК, просив повісити в під’їзді графік прибирання, щоб не я один міг конролювати двірника - не виконали (сумніваюсь що такий графік взагалі є в ЖЕКу).
Прошу допомогти вирішити дану проблему.


3171682
Сегодня пришли дворники. Убирать не хотят. Просто машут веником и не хотят делать мокрую уборку. Скандалят и обзывают из-за обращения об отсутствии уборки перед домом и в подъезде.


3170305
За выходные дни скопилось много мусора под почтовыми ящиками в подъезде Нужно убрать, дворника утром не было


2828981
во втором парадном, дворники не убирают выше первого этажа! на лестничных клетках грязь,вонь,мусор   собирается неделями! но вот почему то перед зданием КП Индустриальное всегда чисто,дворники там метут и днем и ночью! требую провести проверку , комисию СЕС, наказать главу КП Индустриальное, за то что люди месяцами живут в говне, исправно платя за ком. услуги! И НАКОНЕЦТО ПРОВЕСТИ УБОРКУ! не веником , а щлангом с 9 по 1 этажи!


3253018
Более 2х недель не убирают подьезд. На лестнице очень много мусора. Попросите, кого нужно провести уборку


3249641
Добрый день!

Во втором подъезде ужасно не убрано и воняет на лестничной клетке и в самом подъезде!
Просьба хоть иногда убирать его!


3245431
Голові Київської міської державної адміністрації
Кличку В.В.

Скарга

Повідомляю що ЖЕО 314 Деснянського району м.Києва в період з травня 2015 р. по т.ч. не виконуються роботи з утримання будинку - прибирання (в т.ч. вологого) місць загального користування:
- балконів та зовнішніх аварійно-евакуаціних сходів будинку з 0 по 25 поверх;
-  внутрішніх аварійно-евакуаціних сходів будинку з 0 по 25 поверх;
- даху будинку;
- коридору на 24 поверсі будинку;

Ураховуючи викладене прошу вжити заходів реагування шляхом:
- зобовязати  ЖЕО 314 здійснити відповідні заходи по усуненню недоліків  ;
- зобовязати КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду» Деснянського району м. Києва здійснювати контроль за виконанням працівниками ЖЕО 314 своїх обовязків (додаю фото відомості прибирання території , що розмістили працівники ЖЕО ще у жовтні 2014 року) .


2512868
Добрый день!
Хочу пожаловаться на работу ЖЭКа, который обслуживает мой дом. 
Я живу одна в однокомнатной квартире площадью 32 квадратных метра. Каждый месяц я плачу около 100 грн только за ”утримання будинків і прибудинкових територій”. Но услуга по содержанию дома и придомовой территории мне, фактически, не предоставляется. Единственное, что делает ЖЭК- это вывозит мусор из мусорных баков, и то не всегда вовремя. 
Подъезд не убирается никогда, там всегда грязно и неприятно пахнет. Ремонт в подъезде не делался, наверное, с момента постройки дома в 1964 г., и подъезд в отвратительном состоянии. Лифт очень грязный, постоянно ломается и не работает по несколько дней и вообще производит впечатление аварийного!
 Во дворе возле дома в теплое время года еще как-то убирают, а вот зимой  дом был окружен катком из замерзшего снега и льда. 
Последние 2-3 месяца в диспетчерскую ЖЭКа просто невозможно дозвониться. Когда у меня дома какая-то проблема - нет горячей или холодной воды, нет света, - я могу звонить в ЖЭК в течение 2-3 часов - безрезультатно, особенно если это происходит в вечернее или ночное время.
В июле 2013 г. у нас отключили горячую воду из-за гидравлических испытаний. Сегодня, 06.08.2013 г., ее отключили снова на 2 недели из-за ремонта котельной. Ни в первом, ни во вотором случае работники ЖЭКА не потрудились вывесить на дверях подъезда объявление, хотя это их обязанность!
Пожалуйста, помогите! Когда платишь деньги за коммунальные услуги, хочется эти услуги получать


2704871
Отсутствие уборки в 3-м подъезде с декабря 2013.


2901295
Двірники не можуть прибрати подвір`я бо в них з липня місяця немає мітли(ЖЕК не видає), електрики не виконують заявок на зміну згорівших лампочок(бо в ЖЕКу немає лампи), то куди поділися кошти за кварплату(130 грн щомісяця з однієї квартири ) на утримання прибудинкової території, що неможна мітли купити чи тендер проводите?
Думаю потрібно провести люстрацію в ЖЕКу Долинного А., тоді і мітли і лампочки знайдуться


2511879
Прибирання у під’їзді здійснюється погано та нерегулярно.


3238378
не прибираються сходові клітини у будинку, це передбачено тарифом!


3040370
Уборка подьезда не делается. Впечатление такое, что убирают только после жалоб оставленных тут. Уже задолбало смотреть на грязь ежедневно


3183794
Дякуємо за прибирання в підїздах,бажано їх прибирати хочаб один раз на місяць.


3168473
В доме по ул.Выборгская 89-а  в 5 подъезде, больше месяца не проводится  уборка подъезда.
Жалоба и заявка на устранение проблемы через диспетчерскую службу не принимают, поэтому пишу на Вашу службу.
Прошу повлиять на администрацию КП ”Грушікське” , что бы их сотрудники предоставили услуги по уборке подъезда!  Не только подмели , но и вымыли!  
Задолженности по уплате коммунальных услуг не имею.Спасибо за понимание.


3167110
Вхідні двері першого під’їдзу будинку № 40/11 по вул. Бальзака заклеєні рекламою та її залишками, хоча поряд є місце для реклами (дошка оголошень), що є не прийнятним, немає зовсім ніякого зовнішнього вигляду. Хоча двері відносно нові і красиві. Прошу привести двері у належний стан, відчистити від реклами та її залишків.


2697672
ЖЕК не убирает в подезде


2824785
Доброго дня. Під’їзд № 2 за вказаною адресоюа і прібудова територія не прибирають. Під’їзд в аварійному стані із запахом цвілі і вогкості, які йдуть в квартири. 
Із стенів злізла фарба, штукатурка. Лавка біля під’їзду зламана. Прошу пояснити, за що ми платимо в графі ”прібудова територія”, якщо фактично обов’язки Жеку не виконуються, і зробити, будь ласка, ремонт під’їзду.


3149810
Добрый день.
Есть жалобы касаемо уборки в парадном и лифтах.
Бумажки и мусор валяются неделями не только в лифте но и на етажах.
Прошу принять меры для того что б уборка проходила не после жалобы на 1551 а регулярно!!!


3147172
По адресу Зодчих 26-А четвёртое парадное очень плохо убирают на лестничной клетке до 5-го этажа. Дворник дома сообщила, что им урезали зарплату и по этому теперь уборка лестниц будет один раз в неделю а скоро вообще не будет - жильцы должны убирать сами!!!!(это при таких то тарифах!!!!) Уверяю вас что даже раз в неделю парадное до 5-го этажа не убирают. Влажная уборка последний раз делалась НИКОГДА!!!! Жильцы периодически моют сами.


3110629
ДОВОЖУ ДО ВІДОМА, ЩО СХОДОВІ КЛІТИНИ ТА ПРИМІЩЕННЯ БІЛЯ ЛІФТІВ У МОЕМУ БУДИНКУ НЕ ПРИБИРАЮТЬСЯ ПРАЦІВНИКАМИ ЖЕКУ


2754981
Шановний пане голово!  

Вимушений на протязі одного місяця вдруге звертатися з однією і тією ж проблемою, а саме - вперте небажання керівництва ЖЕО-103 віконувати свої службові обов”язки. Йдеться про прибирання парадних приміщень. Після моєї скарги минулого разу парадне було прибрано, але з того часу на протязі місяця не прибиралося. Я отримав персональне ”попередження” від ЖЕО - кожного ранку у мене під дверима з”являєтся купа сміття. Це говорить про те, що моя минула скарга була персонофікована на рівні двірника, який віконує команду  когось із ЖЕО.  Я такого нахабства не потерплю, буду звертатися до телебачення за сюжетом та в Кабінет Міністрів з вимогою поставите на місце знахабніле ЖЕО-103.
Прошу Вас відреагувати на моє звернення.


3069438
Доброго дня.
Ми мешкаємо за адресою: м. Київ, вул. Лисківська, буд. 8/24, перший під’їзд. Співробітники компанії «IT masters»  наклеїли реклами зі своїми номерами телефонів на всіх вікнах кожного поверху у нашому під’їзді над сходами, на електричних розподільчих щитках та на дверях ліфту. Мешканці нашого під’їзду почали відривати ці наклейки, але реклами тримаються дуже міцно, тож прийшлось деякі з них зрізати ножем, лезом та мити ганчіркою з милом. Ми їх зриваємо, але вони повністю не відклеюються, та залишається липкий папірний шар на склі кожного вікна. 16 та 17 лютого ми попередили компанію «IT masters»: «Просимо вас змити всі залишки та сліди вашої реклами до кінця тижня, інакше ми звернемося до КМДА Києва у письмовому вигляді з поданням фотографій». Прийняв скаргу працівник компанії Володимир Потапов, на що він відповів: ”Добрый день! Спасибо что сообщили. Передам руководству. В ближайшее время уберем рекламу”, але дій не було.
Надсилаємо Вам фотографії реклам та їх залишків, а також фотографії інтер’єру нашого під’їзду, аби Ви впевнились у тому, що мешканці не байдужі до естетики та порядку всередині під’їзду. Ми кожні 2-3 роки робимо ремонт за СВОЇ кошти (не чекаючи милості від ЖЕКу).
Тому, мешканці першого під’їзду звертаються до Вашої установи, аби непорядні рекламодавці понесли відповідальність за свої непорядні дії та виправили всі сліди своїх непотрібних дій.
Виконавець гуртової думки мешканців - Лисенко Юрій Валентинович, мешкаю за адресою: м. Київ, вул. Лисківська, буд. 8/24, кв. 28.
Рекламодавець: компанія «IT masters»: it-masters.com.ua, тел.: (044) 561-61-41, (050) 041-61-11, (063) 041-61-11, (098) 114-61-11. https://vk.com/id243292101


3434984
Доброго дня! Звертаюсь до Вас з питання санітарно-гігієнічного стану під’їзду №4, будинку 12 б, що по проспекту Леся Курбаса, 12 б у м. Києві. Нажаль, у нашому ЖЕКу не визначений спеціаліст, який би зміг  дослідити проблему жахливого смороду, який стоїть у нашому під’їзді. Ми самі здогадуємося що, мождиво, вологе та гаряче гниле повітря піднімається з підвалу, де протікають труби та надходить до мусоропроводу, де і так загнивають залишки сміття в мусоропроводі, який років 40 не проходив санітарної обробки та промивки. А можливо це протікають батареї, які знаходяться поряд з входом в підвал на першому поверсі, на стіні. Працівники ЖЕКу досліджують проблему з своїх кабінетів, а особисто відвідати наш під’їзд не намагаються. А ми задихаємося від цього смороду поки добігаємо да свого помешкання. Велике прохання допомогти та вивчити нашу проблему, адже разове труєння тараканів її не вирішило.


3394254
В будинку 27 по вул. Героїв Севастополя засмічений, неприбраний 4 під’їзд, зокрема біля почтових ящиків валяється багато реклами, порожні пляшки. Під’їзд не прибирається вже другий тиждень.
Прошу Вас здійснити прибирання під’їзду.


2656997
Отсутствие какой-либо уборки в 3-м подъезде.


3387101
Прошу належним чином прибрати перший поверх першого підїзду будинку  № 40/11 по вул. Бальзака у м. Києві: помити стіни, відчистити їх від жуйок, наклейок, вимити підлогу, відчистити від жуйок,вимити кнопку виклику ліфта і біля неї.


2649183
Добрый день,
площадка на 12-ом этаже у мусоропровода замусорена пищевыми отходами и не убирается уже минимум месяц.
Прошу принять меры
Спасибо


2644129
Наш подьезд постоянно в грязи. Никто ничего не убирает, уборка лестницы не делается


3367290
Більше місяця ніхто не прибирає під’їзд, валяються обгортки, газети, шприці.
Неможливо спускатися сходами. 
Хто саме має прибирати?


3339560
Щодо невиконання санітарно-технічних норм, а саме чистоти в під’їзді. Тиждень тому висів листочок з графіком прибирання під’їзду, але цікавий момент в тому що цього абсолютно не видно. Виникає питання: навіщо себе так підставляти, якщо не виконується елементарне
І взагалі в під’їзді ніхто не прибирає навіть на першому поверсі (це видно з фото).
Прошу вирішити питання. Тому що я не розумію, за що з людей беруться гроші, якщо за них ні чого не відбувається.


2607164
Отсутствие какой-либо уборки в 3-м подъезде (ни сухой ни влажной) с августа месяца.


2715090
Не производится уборка подьезда. Весь мусор лежит на лестнице по 2 недели


2993857
В подьезде никто не убирает. Живем как в большой мусорке


3328205
В будинку 27 по вул. Героїв Севастополя засмічений, неприбраний 4 під’їзд. Під’їзд не прибирається постійно і вже тривалий час.
Прошу Вас здійснити прибирання під’їзду та на майбутнє забезпечити регулярне прибирання згідно діючих норм (зокрема, прибирання 1 поверху кожен день).


3310678
Добрий день!
Я вже зверталась до Вас з приводу прибирання під'їзду 2! Його стан і досі незадовільний! Стіни брудні і прописані! Прохання прибрати під'їзд!!!


3305682
Курчатова 18 кв 5 ,первое парадное
В парадном уже две недели не убирают!
Опять возле парадного бегают крысы.
Когда потравят и поубирают?
За что мы платим деньги за коммуналку?


2561084
Здравствуйте! Обращаюсь к Вам по поводу уборки нашего подъезда, поддержания чистоты в парадном. Данные параметры напрочь отсутствуют. В подъезде грязь, на ступенях, на этажах полно окурков, разных упаковок, наплевано, куча бутылок из-под пива, водки, кульки с мусором, которые жильцы ленятся выносить и бросают в подъезде и тому подобные безобразия. На этажах невозможно пройти - так накурено, многие квартиры сданы квартирантам, которые хамски отвечают на замечания по курению на пролете. Я не хочу, чтобы моя дочь травилась этой гадостью! Более того, девочки 10-13 лет сами начинают курить на этажах!!!!
Вечерами-ночами на ступенях собирается стадо быдла(по другому назвать не могу), которое курит драп, сигареты, пьют водку, плюют и гадят. Причем - это жители нашего подъезда(вернее их детки), которые задолжали огромные суммы квартплат!!! Что делать нам, нормальным жителям??? Мы платим и приходится это терпеть, а у них по несколько тысяч задолженности и им можно гадить? Примите, пожалуйста, меры. При прежнем дворнике проблем таких не было - она и убирала и подходила к тем, кто курит и гадит.Обращаться самой к обкуренным подросткам - они невменяемы, а я просто женщина. Примите, пожалуйста, меры! Я готова уже вызывать телевидение, писать в СМИ, так как такой грязи нет ни в одном доме!Об этом говорят и врачи скорой помощи, которые приезжают на вызовы и просто люди, которые приходят в гости. Придите сами, не передавая обращение в ЖЕК - и посмотрите, что творится. Пришлите милицию - пускай зайдут к каждому в квартиру и предупредят о какой-то ответственности!! Я не знаю, что Вы сделает - просим всем этажом, всеми нормальными жителями этого подъезда - ПРИМИТЕ МЕРЫ!!!


2560644
Прошу звернути увагу на якість прибирання у нашому будинку. Також ставлю питання хто має прибирати у ліфтовій кабіні, та чи входить це у вартість комунальних послуг.
Прошу повідомити мене особисто листом, враховуючи вимоги та у термін визначений Законом УКРАЇНИ ”Про звернення громадян”.


2953556
Уборки не проводят вообще, а при входе в парадное только отмечают выполнение этих задач.

Заранее благодарны за содействие.


3284346
Доброго дня! Звертаюсь за допомогою у вирішенні наступних питань:
    За адресою м. Київ вул Жолудєва 8а присутній недолік в утриманні будинку (зокрема останнього 4-го під’їзду) 

 Повна антисанітарія по сходинковій клітині що проявляється у брудній підлозі та стінах, дуже неприємний запах. Поруч із моєю квартирою № 352 розташовані двері електрощитової звідки дуже смердить. Багато щурів (вони просто бігають під ногами). Брудно також при вході в під’їзд (мухи рояться наче у хліві). Присутня висока ймовірність заразитися заразою що передається гризунами.
  
 У мене є конкретна пропозиція! Необхідно перестати користуватися центральним збірником сміття тобто заварити люки. Смінтики від під’їздів перемістити в одне місце (трохи далі від будинку де викидають будівельне сміття). Сміттєвозам там буде зручно забирати баки.
 У будинку працюють ліфти так що мешканцям верхніх поверхів не буде важко виносити своє сміття.
 Надіюсь на розуміння та оперативне вирішення питань.
 Я вірю що Київ це європейська столиця!


3262624
Неделю назад, 25 июля, в нашем подъезде (ул.Горького, 116, 3 подъезд) был обнаружен труп. 

с тех пор в подъезде валяются одноразовые перчатки после осмотра следователей и милиции, и осталось пятно от трупа. 

скажите, сколько еще времени ждать на уборку подъезда, учитывая что мы платим за уборку ЖЭКу??


2754363
Добрый день! В нашем парадном не убирают уже больше 6 месяцев. С учетом того, что мы исправно оплачиваем счета за коммунальные услуги, считаю, что убирать должны так же.
Прошу помощи в сложившейся проблеме.
Заранее благодарю!


3092532
Претензия на начальника ЖЭК-513

17-19 марта ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, 2-3 марта, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3091960
Брудні поручні і сходи та захаращений підхід до сходів. За що сплачуємо квартоплату?


3086094
Добрый день.у меня жалоба на сильгую грязь и вонь в подъезде.уборка не произаодится вообще.грязь страшная.висит список уборки дома и регулярно стояи подписи дворника или мастера о проведении уборки и даже влажной.это ложь.дворника я не вижу вообще а разведенный срач настораживает.у меня маленький ребенок и жуткая антисанитария.за уборку дома и територии я плачу122грн .для матери одиночки и инвалида2гр это баснословная сумма.грязь.вонь.за такие деньги со всех жильцов можно как то приводить порядок.лифт грязный страшно с ребенком ехать.у консьержа в будке грязь.вонь.с мусорника объедки и цвелой хлеб.она живет там.не моется.не стирается и еще приютила бомжа.дивут там на пару.я очень прошу решить эту проьлему.ситуация критическая.заранее спасибо.


3081949
Приблизно 4-6 місяців не прибираються сходи у третьому під’їзді.Зафіксовано, що з лютого місяця 2015 року по сьогоднішній день навіть не замітали (про вологе прибирання я вже просто мовчу, його там вже дуже давно не було).
На фотографіях не видно те павутиння, яке на росло на сходах, сміття з лютого по сьогоднішній день так і стоїть у кутку.


3077318
в 1 подъезде не убирают!


3027553
8 января ЖЭК-513 не проводил уборку в нашем подъезде.
Такая же ситуация была 1-7 января.
О нарушениях соответствующих норм КГГА я пишу постоянно. 
Проблема носит хронический характер. 
В частности, мой звонок по номеру 430-9382 мастерам ЖЭК-513 не дал никакого результата
меня, как человека, оплачивающего 100% всех платежей, категорически не устраивает качество работы ЖЭК-513
Требую разобраться, почему идет саботаж работы.


2733122
прибирання сходової клітки не проводиться місяцями. Прошу прибрати. Скільки разів на місяць повинно проводитись прибирання під’їзду?
.


3071817
У мене вдома є листочок, де написано скільки і за що я маю платити за ”прибирання у парадному”.
Так от - у 20-х числах минулого місяця я виносив ялинку і трошки насмітив на східцях. Все прибрав, але трохи хвої все ж лишилося.
Так от - вони і досі там. ЗА МІСЯЦЬ У ПІД”ЇЗДІ ЖОДНОГО РАЗУ НЕ ПІДМЕЛИ!!!!!
У нас обмальовані вандалами стіни і ліфт. Від стін повідлітала штукатурка.
Вимагаю проконтролювати періодичність прибирання та упорядкування під”їзда!


2688958
Добрый день, мы неоднократно сообщали о том, что ЖЭК-513 не проводит РЕГУЛЯРНУЮ уборку подъездов и придомовых территорий согласно нормам распоряжения КГГА №307 (от 9 марта 2011 года). 
Лестничные площадки и стены покрыты толстым слоем грязи. Окна никогда не моются. 

Просим обеспечить нам уборку согласно нормам распоряжения КГГА №307 (от 9 марта 2011 года), а не от случая к случаю.
Спасибо.


3068929
Жалоба на руководство ЖЭК-513.

прошу объяснить данное поведение сотрудников ЖЭК-513:

игнорируя нормы КГГА по уборке подъездов, сотрудники  ЖЭК-513 приступают к уборке только после соответствующих жалоб в 15-51 (о чем свидетельствует история моих обращения), после чего сотрудники ЖЭК-513 в буквальном смысле ловят жильцов у входа в подъезд, упрашивая их подписать акт о том, что уборка проведены.

К чему эта профанация? Что это, если не служебные подлог? 

Почему сразу 2 сотрудника ЖЭК-513 вместо того, чтобы работать, занимаются ерундой и нагружают местных жителей?

Прошу дать правовую оценку и разобраться в ситуации.


3026681
ЖЭК-513 отказывается проводить уборку в нашем подъезде по нормам. установленным КГГА
В частности, мой звонок по номеру 430-9382 мастерам ЖЭК-513 не дал никакого результата
меня, как человека, оплачивающего 100% всех платежей, категорически не устраивает качество работы ЖЭК-513
Требую разобраться, почему идет саботаж работы


3065783
Мої багаторазові звернення із приводу сміття і смороду у третьому під’їзді будинку за адресою бульвар Кольцова, 15А, призводять лише до того, що тільки після моїх скарг і дзвінків працівники ЖЕКу приходять прибирати у під’їзді. Але під’їзд лишається брудним і засміченим. Звератюся із проханням, щоби були втсановлені дні на місяць, в які відбуватиметься (строго за цим графіком!) прибирання у під’їзді. Мешканці будинку почали збір підписів, щоби відмовитися від сплати за комунальні послуги, якщо і надалі нам не забезпечуватиметься наше право на прибраний під’їзд!!!!


3065224
Голові Київської міської 
державної адміністрації
Кличку Віталію Володимировичу

мешканців під’їзду №  16 
по вул. Прирічна, буд. 27
Оболонський р-н.


Шановний Віталію Володимировичу!

Ми, мешканці квартир під’їзду №  16,  буд.27, що по вул. Прирічна в Оболонському районі, звертаємося із проханням надати роз’яснення щодо обов’язків ЖЕКу з прибирання сходових клітин та площадок під’їзду. Сума комунального платежу, вказаного у квитанціях ГІВЦ, які ми отримуємо щомісяця, включає тариф з прибирання прибудинкових територій та прибирання сходових клітин. Оскільки в нашому під’їзді такі прибирання проводяться виключно після чергового звернення мешканців до ЖЕКу, просимо повідомити, з якою періодичністю (скільки разів на місяць) повинні виконуватися прибирання сходових клітин та площадок під’їзду двірником, а також повідомити тариф, який ми, мешканці, щомісячно сплачуємо за дану послугу.


З повагою,
Мешканці під’їзду №  16 
вул. Прирічна, буд. 27	, Оболонський р-н.					19.02.2015


2724607
у нас не убирают в подъезде, я не говорю о мытье лестничных площадок, их моют 2 раза в год, у нас даже не подметают. я оставляла неоднократно заявки диспетчера, ноль реакции.. за что мы платим?? ни урны у подъезда, ни скамейки!!


3439341
В під’їзді двірник не прибирає,якщо й робить це то раз на тиждень!!В парадному бруд,вікна не мились вже років з 20,а стіна на прольоті @-го поверху поряд з почтовими скриньками взагалі світиться так,що через неї видно вулицю!!Через ці дири накрапає дощ,і стікає все попід вхідніпарадні  двері якраз на голову!!Невже не можна зробити хочаб то косметичний ремонт?!!  Мешканці самі вкручують лампочки на поверхах,білять стелю і стіни хоча це має робити ЖЕК!


3432348
Добрый день! Обращалась пару месяцев назад обращение номер: К -25173! По поводу уборки в парадном! 
 СПАСИБО за то, что не осталась не замечена, на мое удивление  я увидела уборщицу, увидела можно сказать заметную уборки( но поверхностную) это было 2/3 раза! ВСЕ! Сейчас снова все по прежнему, но она подозреваю что все таки еще есть, так как на днях мусорный бак стоял на проходе под парадным, с утра и до часов 4 точно, понимаю это ее &quot; работа&quot;! 
 Так вот: в парадном мусорник снова, вонь и не исчезала, дыры то в мусоропроводе никуда не делись!


3425527
Сотрудники ЖЕКа систематически не убирают в подъезде, хотя согласно норм обязаны. Прошу принять меры.


3421577
Необходим ремонт в лифте и уборка  пролетов возле лифта. После ремонта в доме осталось много мусора. 
Также необходима общая влажная уборка во всем доме включая коридоры с квартирами.


3421157
Доброго дня.

Біля будинку по вулиці Зої Гайдай 7 (8 парадне) вже третій день стоять мішки зі сміттям. 
Просимо прибрати.

Тільки не звалюйте їх на дитячий майданчик.


Дякую


3421150
В будинку по вулиці Зої Гайдай 7 (8 парадне) брудно на першому поверсі.
Просимо ретельно прибрати. 

Дякуємо


3026107
6 января ЖЭК-513 не проводил уборку в нашем подъезде.
Такая же ситуация была 1-5 января.
О нарушениях соответствующих норм КГГА я пишу постоянно. 
Проблема носит хронический характер. 
Почему ничего не меняется?


3061930
Просьба качественно убирать в парадном!валяется много мусора и бычков.


3409999
За адресою вулиця Жмаченка Генерала, 4, перший під’їзд ЖЄД 411 не здійснює прибирання будинку взагалі, сміттєпровід постійно вщент забитий сміттям, яке поширює сморід, біля сміттєпроводів потік брудної рідини. Прошу вжити вичерпних заходів з прибирання та знайти винних осіб.


2672493
2 проблема -  під їзд не прибирається ( а про те, що він не мився з літа я мовчу), хоча двірники живуть у колясочній і кожен день бачать це. Жителі під їзду згодні самі прибирати, тільки як вирішити проблему, щоб не платити до ЖЕК?


2672469
День добрый. В моем доме очень грязно, то есть в парадном давно никто не убирал. И я даже не совру если скажу что как минимум недели две если не больше. То что на первом этаже подметут возле мусорника я не считаю за уборку. Я живу на четвертом этаже каждый день хожу пешком туда и обратно несколько раз в день, и не замечала никого кто бы убирал. Выше четвертого думаю тоже грязно. Пожалуйста помогите разобраться.


2671718
-Не убирается в подъезде(минимум 3 недели даже не подметалось,не говоря о том уже чтоб мыли водой просто.Последний раз ,наверное летом помыли ,опять таки после нашей жалобы)
-не убирается в лифте
На протяжении 4 лет рассказывают что никто не хочет работать дворником на нашем участке.Территория возле дома тоже убирается плохо.Каждый раз после жалобы в 1551 по поводу уборки заявляется мастер ЖЕка с просьбами не звонить в 1551 и репликой ”...мы вам тут убрали”.Это не подъезд,а помойка.


3403352
не убирают в подъезде  больше 3 недель


3392882
Здійснити прибирання (в тому числі вологе) в під”їзді №2 буд.13/23 по провулку Коломийському у м.Киві. Останній раз прибирання робилося 21 вересня (коли по декільком заявкам робилося генеральне прибирання під”їзду). З того часу, а це вже майже три тижні прибирання в під”їзді №2 не проводилося взагалі.
Прошу робити прибирання регулярно або здійснювати перерахунок мешканцям під”їзду №2 за фактично виконані роботи по під”їзду №2 .


3376472
2 октября не была проведена уборка нашего подъезда.

ЖЭК-513 РЕГУЛЯРНО нарушает установленные нормы КГГА по уборке подъездов, о чем свидетельствует история обращений в 15-51.

Сколько еще жаловаться? Когда будет наведен порядок?


2639102
Добрый День, большая просьба помочь в моем вопросе.Уже делаем заявки не первый раз, но ЖЭК не реагирует (как и всегда)У нас по квитанции больше 100 грн идет каждый месяц на: ”...прибирання прибуткової території.. та утримання будинку” Но дворник убирает отвратительно..немного помохает веником в парадном и все....а запах мусора???И сколько давали заявку, чтобы убрали лифт (сказали - дворник лифты не убирает), хорошо пусть прийдут и уберут те кому МЫ платим за уборку в квитанции  ”...прибирання прибуткової території..та утримання будинку”...Я живу на 4 єтаже и мы с соседкой из 74 кв, убираем свое крыло иногда на самой лесничной клетки возле лифта да и в лифте так грязно, что приходиться убирать.БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА!!!ПОМОГИТЕ!!! Лифт весь грязній, зеркало заплеванное Єто ужас...Лампочки на 4 єтаже возле лифта вообще нет (сколько не давали заявок)У меня 2 детей и уже рано темнеет, а выходишь из лифта и света нет...


3372367
Бориспольская, 34, кв 16, 1 подъезд, 4 этаж.
Отсутствует уборка на площадке возле лифта.
Очень грязно.


3371581
Здравствуйте! За что я плачу 200 грн. в месяц за содержание дома ( о придомовой территории отдельная тема...)  это хозяйство ЖЕД 304 - название изменили, а всё также плохо и осталось... Парадное не убирается. В квартире регулярно ловлю мышей , стоит открыть дверь - тараканы лезут с парадного.


3370126
здравствуйте.Я бы хотела обратить внимание на ужасное состояние нашего подъезда на 1 этаже.За 20 лет здесь ничего не делалось.Стены затерты до бетона,полы не мыты ,В углах грязь 20-летней давности,стекла в дверях отсутствуют,пол в лифте грязный и старый.Неужели за все эти годы оплаты за квартиру мы все не собрали на банку шпаклевки и банку краски?Фото прилагается. Спасибо за то ,что мы можем обратиться к вам в КМДА с подобными просьбами.


2716340
Дорогой ЖЕК который обслуживает дом за адресом: город Киев, Горького, 57. С пониманием всей своей ответственности заявляю что в случае если вы немедленно не начнете выполнять положение на вас обязательства, Я как житель названого ранние дома отказываюсь платить коммунальные услуги, причиной своих действий обосную следующим:
Во- первых дом находиться просто в ужасном состояние, на первом этаже не работает входная дверь, кругом облупливается побелка и краска;
Во – вторых в подъезде кругом грязь повсюду лежат пачки из под сигарет, разбитые бутылки и прочий мусор. Пол в подъезде весь в пятнах толи от  екскрементов толи от других гадостей.
Дом за адресом Горького 57 имеет всего один подъезд, так что работы здесь не много.
Прошу выполнить данную просьбу в противном случае пойдете в след за Якубовичем. 
 С уважением житель дома по  адресу город Киев, улица Горького, 57.


3016474
Перед входом в наш подъезд ЖЭК-513 вывесил график по уборке подъезда.
Информация, распространенная ЖЭК-513, не соответствует действительности. В частности, ЖЭК-513 отчитался об уборке в те дни, в которые она не была проведена, о чем я НЕОДНОКРАТНО сообщал в 15-51
Почему вместо того, чтобы выполнять свои непосредственные обязанности, ЖЭК-513 распространяет недостоверную информацию?


3014542
Я ПРОШУ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ И РЕШИТЬ СИТУАЦИЮ!!!

ЖЭК-513 продолжает систематически нарушать нормы КГГА по уборке подъездов.
23 декабря ежедневная обязательная уборка первых трех этажей не проводилась.
проблема носит хронический характер, о чем я не первый год пишу в 15-51
просим разобраться, почему ЖЭК-513 саботирует свою работу
Спасибо


3014313
Добрий день.


У буд 50 по вул. Вишгородська  не проводиться щоденне прибирання сходів. В вологе прибирання відбувається в кращому випадку  - раз на місяць. В оплату комунальних послуг відносяться  утримання будинків та  прибудникових територій, які по факту,  не відбуваються.

Прошу встановити графік прибирань та проінформувати про це мешканців під’їзду.


3013074
Я ПРОШУ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ И РЕШИТЬ СИТУАЦИЮ!!!

ЖЭК-513 продолжает систематически нарушать нормы КГГА по уборке подъездов.
С 15 по 21 декабря ежедневная обязательная уборка первых трех этажей не проводилась.
проблема носит хронический характер, о чем я не первый год пишу в 15-51
просим разобраться, почему ЖЭК-513 саботирует свою работу
Спасибо


3353435
Київському міському голові
КЛИЧКУ Віталію Володимировичу

від мешканців будинку по пр-ту Науки, № 16
представник Каленіченко Сергій Миколайович
03039, м. Київ, пр-т Науки, 16, кв. 9,
0506357067

Заява (клопотання)

Шановний Віталію Володимировичу!

Звертаємось до Вас із проханням надати нам допомогу у вирішенні наступного нагального питання з приведення нашого будинку до умов придатних для проживання:

Чердачне приміщення знаходиться у вкрай небезпечному антисанітарному стані і потребує негайного прибирання та закриття всіх отворів захисною сіткою.

Зі свого боку мешканці будинку звертались з проханнями щодо ремонту, полагодження, наведення порядку та допомоги до керівництва і працівників ЖЕК ТОВ “Житловик-Плюс” та УЖГ Голосіївського району, але результатів це не дало.
Сподіваємося на Вашу підтримку та просимо Вас якомога швидше розглянути нашу заяву (клопотання), вжити невідкладних заходів та повідомити про своє рішення.
З повагою,
Мешканці будинку по проспекту Науки, № 16


3353120
Знают ли наши дворники, что они ежедневно должны убирать 1 этаж в подъезде? А весь подъезд раз в неделю? Прошу донести до их сведения. В подъезде давно пора убрать.


3349895
Я живу в парадном #2. Уборка не проводится уже как минимум 3 месяца.
На подоконниках трупы мух и паутина. Окна не мылись в парадном за 6 лет моей жизни тут ни разу. Ступеньки грязные. Не проводится не сухая не влажная уборка.


2614238
У нас опять пролема с уборкой подъезда, деньги платим - уборки нет. После обращения предыдущего убрали в подъезде и все. Три недели наблюдаем картину с фото. Как можно повлиять на дворника, есть ли статьи, по которым человека можно наказать за систематическое невыполнение своих обязановтей? Буду признательна за ответ


3005483
жалоба по поводу уборки в подъезде (лесничная клетка,лифт).
на протяжении 4 лет убирается только когда оставляем обращение в 1551.
Каждый раз после обращения звонит мастер с выяснениями отношений по поводу жалобы и на протяжении всех этих лет одна и та же история что и всегда: -на наш участок никто не хочет идти работать,людей нет,только дворники на пол ставки .Что ж вы хотите если зарплаты маленькие.
И вообще у вас кто то ремонт в парадном делает,какой смысл убирать?Да и вообще у нас есть утвержденный начальником график уборки один раз в месяц!!!!(и этот даже раз никто не убирает)

сил уже терпеть этот бред нет.
разберитесь ,пожалуйста,кто не выполняет свои обязанности-мастер или дворник.
И освободите от звонков мастера ,пусть приходит на свой участок и следит за выполнением обязанностей его подчиненных!в телефонном режиме в подъезде убрать нельзя ,да и платим мы за уборку по полной программе.
примите меры!
с уважением,Куницкая Анна


2715221
Не производится уборка в подъезде. Начиная с сентября 2013г. и по настоящее время (22.02.2014г.) ни разу не производилась влажная уборка. Также, простое подметание производится только 1 раз в два месяца. Прошу в квитанции за февраль 2014г. пересчитать оплату за комунальные услуги с учетом непредоставления обслуживающей организацией услуг по уборке подъезда в полном объеме.


2715121
Доброго дня!
По перше ми звернулись у диспетчерську службу Голосіївського району нашого міста з проханням сприяти вирішенню питання прибирання сходових клітин в парадному № 1 де я мешкаю, в зв’язку з тим що понад 2 місяці не проводилось жодного прибирання!
Однак нам неодноразово відмовляли в реєстрації нашого звернення що є суворим порушенням закону України ”Про звернення громадян”.
Також 21.02.2014 р оператор дисп. служби  Голосіївського району Олексій номер 1680, знову порушив вищезгаданий закон.
Враховуючи вищевикладене, та неможливість звернутись до безвідповідальної до проблем мешканців Голосіївського району диспетчерської служби, яка по суті підставляє голову Голосіївської РДА, який просив нас з усіх питань звертатись безпосередньо до Дисп. служби саме Голосіївського району

просимо -

1) Вжити невідкладних заходів з регулярного прибирання сходових клітин будинку Пр-т Науки 42 дріб 1 корпус 10 перше парадне, а особливо зволоженого та вологого прибирання

 керуючись пунктом 2 чинного розпорядження КМДА № 307 від 09.03.2011р - прибирання сходових кліток 
- вологе прибирання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів повинно здійснюватись щоденно крім святкових та вихідних днів.
- Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів 2 рази на місяць.
- Вологе протирання поручнів, підвіконь, віконних огорож, сходів на горище, поштових скриньок - 1 раз на місяць
- догляд за домовим устаткуванням - щоденно

2) Прошу компенсувати за негадані послуги з прибирання с 01.01.2014 р по 21.02.1024р

3) Вжити заходів задля реагування на звернення диспетчерської служби Голосіївської РДА

Водночас зазначаємо що у разі ігнорування законних вимог мешканців ми будемо збирати підписи за подання колективного звернення з вищевикладеного питання.

Заздалегідь дякуємо.


3003173
Последний месяц уборка в подъезде вообще не осуществляется! Мусор на полу, грязные стены пыль на перилах, грязь на подоконниках. Немедленно требую убрать подъезд и подписать у меня акт уборки подъезда, в противном случае пересчитывайте коммунальные за уборку за декабрь месяц!


2609124
Доброго вечора!

Наша сім’я сумлінно сплачує послуги ”ЖЕКу” на протязі багатьох років, але вже набридло платити ні за що...

Кожного дня має прибиратись під’їзд, один раз в неділю має робитись вологе прибирання, два рази на рік миття вікон і т.д....цього ніхто не робить...за що ми платимо кошти?

Дякую за відповідь


3342563
Здравствуйте. По адресу Якуба Коласа, 5 под. 1 уже более 3-х месяцев не ведется уборка подъезда, по причине отсутствия дворника. 
Обращаюсь к Вам с просьбой, посодействовать в скорейшем найме дворника на наш участок  и перерасчете стоимости коммунальных услуг  с мая 2015 года


2999363
Посимо прибрати сходові клітини.


2999357
Прхання прибрати сходові клітини


2998563
Добрый день
8 декабря в нашем подъезде не была проведена обязательная ежедневная уборка первых трех этажей.
Мой звонок дворникам по телефону 044 4309382 ничего не дал.
я так понимаю, сотрудники ЖЭК-513 попросту отказываются выполнять свою работу, игнорируя соответствующие нормы КГГА?
Ранее в 15-51 мы сообщали, что уборка не была проведена 17-21 числа (5 дней).
проблема носит хронический характер, о чем я не первый год пишу в 15-51
просим разобраться, почему ЖЭК-513 саботирует свою работу
Спасибо


3340914
Прошу осуществить уборку подъезда 2 дома 1/36 ул. Бастионной в соответствии с установленными графиком и стандартами такой уборки.


2997003
На мое обращение К-39163  дан неправдивый ответ.
Прошу отправить мое обращение на повтореное рассмотрение.


2997001
На мое обращение К-39149  дан неправдивый ответ.
Прошу отправить мое обращение на повтореное рассмотрение.


2996999
На мое обращение К-38720 ответ дан не по сути поставленого вопроса.
Прошу отправить мое обращение на повтореное рассмотрение.


2996505
Дуже брудно в будинку, не видно що підмітається в будинку, хоча працівники ЖЕКу пишуть в актах
,  що все в задовільному санітарному стані тощо .... ( тільки щодня проходиш через купи сміття) . Я  так розумію , що немає більше сенсу звертатись, але чому в інших  будинках міста прибирають:  виникає питання?


2604412
ПІД”ЇЗД НЕ ПРИБИРАЄТЬСЯ. В КРАЩОМУ ВИПАДКУ, ПОВЕРХИ І ЛІФТ МИЮТЬ МЕШКАНЦІ.


3337056
ПОВТОРНО!!!!!!!!!!!!!! В ответ на предыдущую заявку хочу показать фотографии уборки в подъезде. Сомневаюсь, что это можно  назвать чистотой. Примите меры!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3330114
Второй подъезд дома по проспекту Петра Григоренка 11а практически не убирается, а если такая блаж и сойдет , то уборка происходит «для вида». Полы в лифте грязные, мокрую уборки не видели с месяца полтора. В лифте следы от пролитой жидкости с налипшей грязью радуют глаз неделями. Очень весело читать восторженно-радостный отчет о проведенной работе КГГА в рекламном боксе в загаженном лифте. Косметический ремонт не проводился уже давно. Подъезд  мрачен из-за слабого освещения.
На этажах тоже самое. Показательно может лежать мусор, благо бумажного характера, с неделю. 
На своем этаже моя семья за свой счет покрасила стены, повесила знак с номером этажа, постоянно сами меняем лампы. Соседи сами убирают балкон этажа. И вот в том месте, где пытаемся навести порядок, произошла маленькая трагедия. После дождя и чудного лифта пол оказался затоптанным. Давайте угадаем, через какое время там воцарилась чистота! Через две недели и то после звонка в ЖЭК.
Полив территории возле парадного не осуществляется даже в самую сильную жару. Интересно, что в территория возле соседних парадных летом практически каждый вечер поливалась. Поливалась она и по выходным.  Так как я много гуляю с ребенком, я вижу как старательно поливается везде кроме территории второго подъезда. А «зеленая» зона, указанная на карте, поливается только усилиями местных жителей с помощью пластиковых бутылок. Очень бы повлияло на благоустройство района облагораживание это зоны. В мечтах детская площадка с приличная на вид зеленой зоной, а не пять перекособоченых лавочек между которыми катается  перекати-поле. На Позняках настоящая беда с местами для прогулок с детьми. Один парк возле метро да дворы, где лавируешь между машинами, так давай те хоть облагородим то, что есть. 
Лампы освещения на улице не горят уже с год.последний работающий фонарь ушел на почетный отдых месяца 4 назад. Грустно....и темно...
Не понятно за что жильцы платят по графе «утримання будинку та прибудинкової території».

Спасибо за внимание. Надеюсь это обращение повлечет за собой активные действия.


2988962
Меня не устраивает качество уборки в нашем подъезде.
Прошу сменить главного дворника ЖЭК-513 (если не ошибаюсь, фамилия Шулик), которая элементарно не знает и не соблюдает существующие нормы КГГА по уборке и содержанию жилых домов.
В нашем доме грязь и бардак.
Я своевременно оплачиваю все тарифы. Такое качество работы ЖЭК-513 меня не устраивают.
Прошу принять меры.


2986546
К-38310 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

На улице зима, снег. Почему при входе в подъезд нет никакого ковра чтобы вытирать ноги? бросили какую то картонку из под чего то, как будто заходишь не в подъезд, а в сарай какой то.
Быстренько побежали и купили большой ковер, а то как деньги собирать так всегда готовы, или я за свои должен покупать?


2986257
Добрый день.
Просим проверить руководство ЖЭК-513 на предмет его компетенции.
ЖЭК-513 РЕГУЛЯРНО нарушает существующие нормы КГГА по уборке нашего дома.
Жалобы будут идти ежедневно + вопрос будет подниматься в СМИ до тех пор, пока не будет наведен порядок, а руководство ЖЭК-513 не понесет ответственность за саботаж своей работы.
В частности, в нашем подъезде 2 недели не проводится обязательная уборка первых трех этажей, в итоге подъезд превратился в помойку.
Я требую в установленный законодательством срок предоставить мне информацию о том кто и в какой форме понес ответственность за этот бардак.


3052883
К-358 К-39807 К-39205 К-38310 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

На улице зима, снег. Почему при входе в подъезд нет никакого ковра чтобы вытирать ноги? бросили какую то картонку из под чего то, как будто заходишь не в подъезд, а в сарай какой то.
Быстренько побежали и купили большой ковер, а то как деньги собирать так всегда готовы, или я за свои должен покупать?


3324719
будинок на поверхах не прибирають близько 2-х місяців. На більшості поверхів в коридорах було знято ручки з вікон, в жарку погоду це приносить додаткові незручності


2983044
добрый день
ЖЭК-513 вторую неделю не проводит уборку подъезда
3 дня не могу дозвониться в ЖЭК по номеру 4301704 - никто не берет трубку
почему ЖЭК саботирует свою работу?


3322900
Погане прибирання  у 2-му під”їзді (прибирається дуже рідко й не якісне і не на всіх поверхах, вологого прибирання не було зовсім)


2979841
Урловская 10А

На улице зима, снег. Почему при входе в подъезд нет никакого ковра чтобы вытирать ноги? бросили какую то картонку из под чего то, как будто заходишь не в подъезд, а в сарай какой то.
Быстренько побежали и купили большой ковер, а то как деньги собирать так всегда готовы, или я за свои должен покупать?


2975702
Прибирання приміщень.

Так як виконавець вважає моє попереднє звернення К-36048 виконаним, та в ньому я вже не можу прикріпити фотодокази НЕВИКОНАННЯ. Реєструю цю скаргу для прікріплення фото.


2973238
18 ноября в нашем подъезде не была проведена обязательная ежедневная уборка первых трех этажей, предусмотренная нормами КГГА,
Проблема носит хронический характер.
Почему ЖЭК-513 нарушает нормы, установленные КГГА?


3313126
Здравствуйте! уважаемые работники ЖЭКа 112 напоминаю про уборку в подъездах.  Давно не появлялись!!! уж больно грязно в первом подъезде.


2969917
Еще 10 ноября мы обратились в ЖЭК-513 с просьбой убрать нелегальную рекламу, расклеенную на стенах и окнах нашего подъезда на первых двух этажах. 
Уже 17 ноября, никто ничего не сделал
Почему ЖЭК-513 саботирует свою работу и не проводит уборку подъезда?


3306178
В доме на Красноармейской 58 больше года не проводилась убор подъезда и лестничной клетки, а окно вообще никогда не мылись. За коммунальные услуги платит весь дом регулярно, а услуг никаких


2965011
Еще 10 ноября мы просили ЖЭК-513 очистить наш подъезд от нелегальной рекламы, которую расклеили на окнах и стенах
уже 13 ноября, никто ничего не сделал
при этом ЖЭК-513 снова не нарушает нормы КГГА по уборке подъездов
скажите, сколько еще раз нужно написать в 15-51, чтобы прекратить бардак в работе ЖЭК-513?


3305639
Ми, мешканці першого поверху 16-го під’їзду (кв. 505, 506, 507, 508), звертаємося із проханням нагадати відповідним службам про те, що в під’їзді вже другий тиждень не проводилося прибирання, а також про необхідність прибрати будівельне сміття, яке складене біля під’їзду з початку тижня.
Дякуємо.


2571085
Доброго Дня! Шановна Адміністрація, просимо Вас звернути увагу нашого ЖЕКу на стан підїзду № 2. Наш підїзд у жахливому стані! Пересування по підїзду до квартири не тільки неприємно і огидно а й ще небезпечно для життя! Основними проблемами нашого підїзу абсолюна антісанітарія, облуплені стіни від корозії та лифт в якому страшно їздити. Також здається таке враження що після приходу комунальних служб стає ще гірше. Приходили сантехніки ”зробили своє діло” та покинули разворочену стелю (де проходи трубопровід). Ось Вам один з прикладів роботи працівників жеку. Тому просимо Вас звернути увагу на: 
1, Санітарний стан пдїзду - неприємний смрад у підїзді, дуже засмітченний подвал  і самі поверхи, та лівтова шахта підїзду;
2. Стан ліфту - старий ліфт, дуже часто виходить зладу, застряє чи не їде, на ліфті страшно їздити (заходиш і думаєш що це останній раз в житті їдеш), ліфт брудний;
3. Невідремонтований підїзд - облуплені стіни та стеля від корозії, помалбовані стіни і стеля, стеля на першому аоверсірозворочена (сантехніками), богато вікон у підїді вибиті та без скла (тому зимою дуже холодно і продуває вітер), щитові подекуди вивалюються, у щитових безлад (може привести до пожежі).

Просимо Вас посприяти в вирішенні проблем бо наш ЖЕК нехоче вирішувати проблеми свого господарста.
Заздалегіть дякуємо!


3025042
К-39807 К-39205 К-38310 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

На улице зима, снег. Почему при входе в подъезд нет никакого ковра чтобы вытирать ноги? бросили какую то картонку из под чего то, как будто заходишь не в подъезд, а в сарай какой то.
Быстренько побежали и купили большой ковер, а то как деньги собирать так всегда готовы, или я за свои должен покупать?


2957434
Не виконується прибирання під’їздів у будинку взагалі. за 6 років проживання бачили прибираючого двірника всього 2 рази. На прохання прибрати у під’їздах ЖЕК не реагує.


2710177
Добрый день! 
Скажите, пожалуйста, сколько раз в неделю/месяц дворник должен делать подметание/уборку вестибюлей, лестничных площадок....Уже 2 недели возле мусоропровода и на лестничный площадке мусор и никто не убирает!


3290835
18 августа в нашем доме не была проведена обязательная влажная уборка первых трех этажей.
17 августа уборка также не проводилась.
На лестничной клетке - битое стекло.


2944350
После того как нам устанавливали лифт случился пожар. Ремонт был выполнен за средства жильцов. В подъезде еще тогда убрали частично, но не доконца. В кладовке рядом с лифтом на первом этаже горы мусора, которые лежат там больше года и только увеличиваются и воняют.
В подъезде у нас никто не убирает, а если и убирают, то как-то незаметно.


3284447
Добрый день.
Обращаюсь к вам с жалобой на ЖЭК № 417. Город: Киев. Адрес: бульвар Ярослава Гашека, 4.
1.проблема.:У нас в доме уже как месяца два совсем нет дворника.Жильци дома,переодически,сами убирают возле парадных и поддерживают чистоту по лестницах.
Лично моя жена и тёща заметали неоднократно возле парадных и мыли лестници.
Я ходил самостоятельно с этим вопросам к главному инженеру жека(начальник отсутствовал на рабочем месте) и ответ был таким : - ”Ищем.Людей нет.Все поувольнялись”.
При всём этом раскладе ”прибудинкова територiя” -начисляется.Вопрос : КОМУ ?Куда?и сколько можно не выполнять свои прямые обязанности?.Если человек не тянет работу,то пусть уступит кресло другому...
2.проблема.:В кабинете,вместо троих,сидит одна паспортисика и один бухгалтер.
3.проблема. : Недавно напротив нашего дома,вдоль высоковольтной линии,возле дороги,поставили большой киоск по приёму второсортного сырья и теперь мы с окон наблюдаем за бомжами с мешками.
Наши жильци не все имеют интернет,и незнают куда обращаться с жалобами,поэтому большая надежда на вашу службу,которая ВСЕГДА ответственно помагает людям.
Спасибо вам большое за то,что вы есть.
с ув.Кибол Роман


3024861
Прошу объяснить, почему 1-5 января ЖЭК-513 НИ РАЗУ не проводил уборку в нашем подъезде.
О нарушениях соответствующих норм КГГА я пишу постоянно. Проблема носит хронический характер. 
Почему ничего не меняется?


2545746
Уборка парадного (в частности вокруг люков мусоропровода) также оставляет желать лучшего.

Поэтому прошу принять следующие меры:
Принять меры по улучшению уборки в парадном на всех этажах либо заварить люки мусоропровода.


3273194
У парадному 3, вже довгий час (декілька років) не проводиться прибирання будинкової території, зокрема сходи з 1-го до 9-го поверху.
Прибиранням прибудинкової території дуже задоволений.


2707937
Доброе время суток.
По нашему адресу в 3-м подъезде царит жуткая антисанатария.
Просим санэпидемстанцию Оболонского района провести соответствующую проверку и предоставить нам, жителям подъезда, ее результаты.
Спасибо.


3267318
На придомовой территории бардак страшный. Бычки, бутылки и мусор. Если для вас - это норма порядка придомовой территории, то для нас, жителей 1го парадного - нет!!!!!!!!!!!!! Уважаемый директор жека, вы еще не утонули в горе мусора?? За что нам начисляется уборка придомовой территории?! За что мы платим????????????? За то, чтобы ходить по бутылкам и бычкам? Требую уборку придомовой территории и подъезда в течении 3х дней, в противном случае - пересчитывайте коммунальные за прошлый месяц.!


3266572
Не прибирається сміття навколо сміттєпроводу, 2 під’їзд, 4 поверх.
Збирання підписів від мешканців інших поверхів не вирішує проблему, так от:

на фото 1 - скло лежить з 24 жовтня 2014 року, з часу виконання заявки К-30193 щодо скління вікон;
фото 2, 4, 5 - після будівельне сміття, лежить з часу заміни вікон у під’їздах на металопластикові, не скажу точну дату, але не менше місяця;
фото 3 - без коментарів.

Зважаючи на вищезазначене, вимагаю:
1) вжити заходів щодо усунення проблеми;
2) надати чіткий графік проведення сухого та вологого прибирання сходових клітин як для літнього, так і для зимового періодів;
3) мінімізувати ризики виникнення подібних інцидентів в майбутньому.

У випадку не виконання/неналежного виконання заявки, наступним буде звернення щодо виключення зазначеної послуги із тарифу, враховуючи її ненадання або надання у неналежній якості.


2684480
В первом подъезде дома 18А по ул.Лятошинского ненадлежащим образом убирается подъезд. В частности: первый этаж и лифт убирается один раз в несколько дней (только влажная уборка пола), на других этажах жильцам приходится убирать самим (достоверно известно о 6-м, 8-м и 9-м этажах). Так же не убираются стены/потолок (присутствует паутина, пыль, надписи, рисунки на стенах и т.д.), не протираются поручни лестниц, не производится уборка возле мусоропроводов. Настоятельная просьба повлиять на обслуживающий персонал для уборки не только пола на первом этаже, но и лестничных площадок и  пролетов находящихся выше хотя бы иногда.


2530573
Доброго дня!
ЖЕК 420
Скарга на обслуговуння під’їзду №4. Зовсым не прибираэться.
Підлога та сходи миють один раз нарік, навесні.
Дуже рідко вивоязть сміття. Смердить весь під’їзд.

Вчасно сплачуються всі комуняльні послуги. Це є приводом для якісного обслуговування будинку.

Прохання передати жалобу, та вплинути на її виконня.

Неймовірно вам дякую!

Хай Господь рясно благословить вас!


2919608
Під’їзд №2 за вище вказаною адресою не прибирається протягом всього терміну проживання, а саме з 2011р. за вказаною адресою. Неодноразові звернення до ЖЕК та ДСТО жодних результатів не дали.


3259290
Добрый день. 
После того как нашего дворника перевели на другой участок (уже больше месяца!) уборка возле дома, на площадке и в парадном - прекратилась вовсе!! 
Везде мусор, грязь и вонь. Фото прилагаю. 
Просьба посодействовать в возвращении нашей предыдущей дворника.


3259272
Вопрос касается уборки в подъезде. Уборка производится максимум раз в месяц, а влажной уборки я  не видела никогда. Хотя это входит в оплату за ”утримання прибудинкової території”. По этому вопросу не раз оставляла заявки в диспетчерской службе Соломенского района. Там их  не рассматривают. Просто указывают, что выполнена.


2526710
ЖЭКом не предоставляется услуга по уборке подъезда, а влажная уборка вообще никогда не проводилась. На мои жалобы поступают только отписки, что все убрано, а это полное вранье. В подъезде 1 раз в неделю заметают только на 1-ом этаже. Может тот ЖЭКовский работник, который занимается отписками, возьмет сам тряпку и вымоет подъезд? Я же плачу за это ЖЭКу. Почему выполнение оплаченной мною услуги я должна добиваться путем написания жалобы? МОЖЕТ ЖЭКОВСКИЕ БЕЗДЕЛЬНИКИ НАЧНУТ РАБОТАТЬ?????!!!!!!!!!!!


3254456
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок  будинку за адресою вулиця Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3254450
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок будинку за адресою вулиця Щебакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки , пофарбувати стіни).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3254443
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок  будинку за адресою вулиця Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3253727
Уборка подъезда по адресу Соломенская 16б не производится


3253320
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок  будинку за адресою вулиця Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки , пофарбувати стіни).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3253192
Скажіть, будь ласка, як часто прибирається у четвертому під’їзді????


3253153
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок  будинку за адресою вулиця Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3253147
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок будинку за адресою Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3253135
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок будинку за адресою вулиця Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3253089
прибиральники не вбирають в будинку та на поверхах, лише корыдор першого поверху


3253033
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок   будинку за адресою вулиця Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3024583
В підїзді  тривалий час не прибирається


2518461
ЖЭКом не предоставляется услуга по уборке подъезда, хоть квитанции на оплату своих услуг ЖЭК присылает регулярно. СКОЛЬКО МОЖЕТ ПРОДОЛЖАТЬСЯ ЭТО БЕЗОБРАЗИЕ??????????? ДО КАКИХ ПОР Я ДОЛЖНА ПЛАТИТЬ ЗА ТО, ЧТО НЕ ДЕЛАЕТСЯ????????????????? НАДОЕЛО УЖЕ ОПЛАЧИВАТЬ ЗАРПЛАТУ ЖЭКОВСКИМ БЕЗДЕЛЬНИКАМ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3248746
Жалоба на руководство ЖЭК-513

ЖЭК-513 продолжает игнорировать нормы КГГА по уборке подъездов.
Так, 24 июля не была проведена уборка в нашем подъезде.

Проблема носит хронический характер, о чем свидетельствует история обращений в 15-51.

Просим принять меры.


3247446
Добрый день! Сервис и работу нашего ЖЕКа № 508 уже просто невозможно терпеть. Достало всех, где же обещаные перемены в лучшую сторону??? Коррупция и хамство руководства 508 ЖЕКа просто не имеет предела. Требуем принять срочные меры.
   Пару месяцев назад мы своими силами и за свои деньги сделали в подъезде ремонт, хотя неоднократно по этому поводу обращались в жек-508 всем коллективом, где нам некорректно на повышенном тоне сказали, что мы этого никогда не дождемся, так как денег нет. И вот уже 2 месяца в моем подъезде по адресу ул. Героев Днепра, 19, кв. 99  не убирают ни на первом этаже, ни в лифте, ни возле подъезда. Урна около него просто вываливается и неимоверно воняет. Мусор, грязь, паутина везде, окна не вымыты, хотя нами и сделан ремонт. К сожалению фото всего ужаса не передает. Мы требуем раз жек не выполняет свои обязательства по проведению ремонта и поддержания подъезда, так пусть хотя бы ценить наш труд и поддерживает чистоту там, где мы за свои деньги сделали ремонт!!!!!!!!! В ЖЕК неоднократно звонили, то не берут трубку, то говорят что что у вас нет дворника. Но это абсолютно не наша проблема, мы же все равно платим квартплату. Решите эту проблему поскорее, но не так что-бы нам один раз убрали и на этом закончилось, а пускай работники жека делают уборку как и положено регулярно! Дополнительно требую пересчета размера комунальных платежей за эти 2 месяца в связи с неоказанием ЖЕКом части услуг!
По данной проблеме уже обращались жильцы моего подъезда. Результата к сожалению это никакого не принесло.


3247411
Добрый день.
В нашем доме не убираются подъезды. Последний раз подъезд подметали три недели назад. Какое же было удивление, когда ЖЭК на дверях подъезда вывесил график уборки лестничных площадок, оказывается, должны  подметать каждый день и влажная уборка два раза в месяц. Осенью поменяли дворника, до этого подъезды подметались один раз в Три месяца. 
С зимы во дворе нет освещения, две лампы не работают. Читаю отчет ЖЭКА, оказывается за полгода за освещение которого не было , выставили счет более 4 тыс. Грн. 
Просьба, разобраться за что был выставлен счет? Где освещение? И когда будут убираться лестничные площадки?
спасибо


2902891
Прошу дать ответ, кто из работников жэка должен предоставлять оплачиваемую жильцами услугу по уборке подъезда? Раньше уборкой подъезда занимался дворник, но теперь дворник заявляет, что ей не оплачивают за уборку подъезда и уборка подъезда не входит в ее должностные обязанности. Если жэк решил, что дворник теперь не будет убирать подъезд, то тогда должна быть уборщица? В связи с тем, что в обязанности дворника не входит уборка подъезда (это заявление дворника), а уборщицу жэк не предоставил, в подъезде никто не убирает. Так, кто же все-таки должен убирать на лестнице и холлы перед лифтми????????


2902809
Не производится влажная уборка подъезда. Влажная уборка должна производится: 1 раз в неделю до 3-го этажа и 1 раз в две недели выше 3-го этажа. Несмотря на мои неоднократные жалобы, уборка не производится, а только пишут отписки с указанием сроков уборки, которые я и так знаю. Обращаю внимание, что уборка на лестнице, которая находится отдельно от лифтов, вообще НИКОГДА не проводилась. По лестнице просто страшно ходить, т.к. везеде валяются дохлые полуразложившиеся голуби, которые остались не убраными еще с зимы.


3237509
Во втором парадном дома №1В на протяжении месяца не убирается подъезд. Скопился мусор и много паутины. Снимки сделаны в 19:00 15 июля. 
Прошу убрать лестничную клетку.


2893382
Прохання провести прибирання в будинку


3234973
Просьба разъяснить как часто убираются подъезды в домем , указанном выше, втором подъезде. Я уже обращалась 3 месяца назад с аналогичной просьбой. Тогда помыли пол на площадке перед дверью. А должны ли мыть подъезды? Лестничные пролеты, площадки у мусоропроводов, тамбуры. где поставили новые окна девственно грязны. Рука уборщика их не касалась.  Предлагаю. как и ранее переименованному Жэку ”Липкижитлосервис” убрать грязь в подъезде не только по жалобе. но систематически проводить уборку подъезда или произвести перерасчет графы” содержание дома и придомовой территории” в сторону уменьшения начисленных и оплаченных жильцами сумм за неполученную услугу по уборке подъезда.


3234945
Хто несе відповідальність за прибирання в будинку та біля будинку?


2884912
на всех пролётах лестничной клетки есть решётки на окнах, в этих решётках много окурков, нужно убрать!


3226129
В нашому будинку на поверхах не прибирає двiрник, повз баку для смiття не можливо пройти, скрiзь смiття на пiдлозi, пiдлога не миється. Я не розумiю за що ми платимо грошi. Прошу вирiшити це питания!!!


2882571
c 26.08.14г у нас в подъезде нагажено (фекалии) и никто на 26.09.14 ничего не убрал. Приходили подписали акт у человека, который не выходит на улицу. В подъезде грязно, ремонта нет


3223535
Згідно тарифу на жкх, який було встановленно обслуговуючою організацією	УСТАНОВА ”28 УПРАВЛІННЯ НАЧАЛЬНИКА РОБІТ” входять наступні пункти:
Витрати з освітлення місць загального користування і підвалів та підкачування води 0.2894 грн/м2   
Світло на прибодинковій территорії відсутнє третій тиждень. Прохання вирішити питання з освітленням найближчим часом, або зробити перерахунок квартплати у зв’язку ненадінням послуг.
Складова тарифу з прибирання сходових клітин, маршів, площадок тощо 0.6326 грн/м2. Прибирання на сходових клітині 5 поверху 4 парадного відбувається силами та засобами мешканців поверху. Прохання вирішити питання з прибиранням сходових клітин, маршів, площадок, згідно графіку найближчим часом або зробити перерахунок квартплати у зв’язку ненадінням послуг.


3042393
Мені хотілося би уточнити питання з приводу прибирання у підїзді. На скільки часто двірники повині мити сходи?


3219190
Добрый день!
Прошу предоставить мне информацию, по какой причине происходит мусорник по лестничной клетке, дыры в мусоропроводе, разваленная плитка, облущенные стены, вонь стоит невыносимая, мух полный дом из-за дыр в мусоропроводе, за перила бабушки взяться не могут! Уборка не происходит на протяжение не одного и не двух лет, дворников в глаза не видела! Противно зайти в эту вонь, второе парадное - это разносчик инфекции...(( Может ЖЕК не в состоянии оплачивать дворников? Может бюджет на этот дом проходит мимо этого дома?!! Тогда вопрос: жильцы этого дома, МЫ платим за что? ( прибуникова территория) Нам это уже не выносимо надоело!!!


2875173
Звертаємося повторно.
Влітку зверталися з приводу відсутності прибирання у 3 під’їзді нашого будинку.
Один раз прибрали . Але після цього знову припинили надання послуги прибирання під’їзду . Просимо навести лад у даному питанні.


3041286
Не производится уборка в подъезде.


2477206
Доброго дня!
Проблема заключається в заклеюванні оголошеннями усіляких місць в під’їзді. Чомусь інтернет-оператор Bilink вважає, що вхідні двері в під’їзді, електрощита, ліфта не будуть виконувати своїх функцій без їх оголошення. Звернення до контакт-центру данного оператора не дає жодних реакцій на скарги. Прошу посприяти вирішенню данного питання.


3040598
Прошу качественней убирать в парадном,постоянная вонь,грязь и бегают крысы.


2861754
Жалоба на руководство ЖЭК-513

8 сентября по нашему адресу в подъезде не была проведена уборка
почему?
почему об этом нужно писать буквально каждую неделю?


3201458
Прошу убрать  в проемах между этожами.  Мусор падает на голову. Устала убирать


3198697
прошу провести прибирання на всіх поверхах


3198664
не прибираються підїзди


3193113
Как я писал, после ремонта в нашем подъезде ЖЭК-513 провел ненадлежащую уборку. подъезд до сих пор имеет ненадлежащий вид - пятна краски на лестнице, следы побелки и т.д.
на 11 июня ничего не изменилось
почему?


2851885
Звалище сміття між 1 та 2 поверхами парадного №4


3192512
прошу провести прибирання в підїзді на всіх поверхах


3192505
ПРОХАННЯ НЕГАЙНО ПРИБРАТИ НА СХОДОВИХ КЛІТИНАХ ВСІХ ПОВЕРХІВ В ПІД’ЇЗДІ


2849187
Ліквілувати звалище сміття між другим та першим поверхами в парадному № 4


3189124
Не убирают в подъезде ! В лифте оч грязно и на полу разорван линолеум !


3188504
ПРОХАННЯ НЕГАЙНО  ПРИБРАТИ  НА СХОДОВИХ КЛІТИНАХ ВСІХ ПОВЕРХІВ В ПІД’ЇЗДІ


3186552
после ремонта в нашем подъезде ЖЭК-513 провел ненадлежащую уборку. подъезд до сих пор имеет ненадлежащий вид - пятна краски на лестнице, следы побелки и т.д.


2845173
Высылаю фотки к моему обращению по уборки нашего парадного


3185573
Чому в нашому під’їзді не прибирають в ліфті сміття і не миють підлогу вже місяць? 
За що ми платимо гроші  за комунальні послуги.


2843563
Три дня не производится уборка в парадном №4 дома №6 по ул. Шолом-Алейхема. График уборки не соблюдается.


2455661
ЖЕКом не предоставляется услуга по уборке подъезда уже более года, хоть я данную услугу оплачиваю ежемесячно. Неоднократные устные обращения в ЖЕК никаких результатов не дали. Непонятно, зачем тогда вообще оплачивать выставленные ЖЕКом квитанции, которые они, в отличии от предоставления услуг, никогда не забывают присылать!!!!!!!!


3180602
Прибирання у під’їзді здійснюється тільки після залишення тут скарги!!!


3178434
Убрать в подъезде или пересчитывайте коммунальные за май!!! В мае подъезд не убирался!


3176592
ПРОШУ ПРОВЕСТИ ПРИБИРАННЯ З ПЕРШОГО ПО ОСТАННІЙ ПОВЕРХИ


3176591
НЕ ПРИБРАНО В ПІДЇЗДІ


3176366
Обращение к руководству КП ”Голосеевжитлосервис”. Уважаемый руководитель, на мою жалобу о том, что в подъезде не проводится уборка, Вами были предоставлены акты с подписями жильцов. Обращаю Ваше внимание на то, что в некоторых актах подписи жильцов поддельные, мало того, там стоят фамилии и подписи тех, кто продал свои квартиры более 9 лет назад. Вы эти поддельные акты утвердили и поставили печать. Как Вы думаете, что будет если подать заявление в прокуратуру о факте подделки документов?


3175388
За уборку подъезда нам регулярно начисляются платежи! Но уборка в мае не производилась! Прошу немедленно убрать в подъезде! В противном случае- списывайте оплату за услуги жека! По окончанию уборки подъезда - подписать у меня акт о сделанной работе!


2832947
Жалоба: жек все так же не справляется со своими обязанностями.  Грязь размели по углам и считают, что справились. Очень грязно на подоконниках, в углах пола, на почтовых ящиках. Так же в нашем парадном (первое от дороги) не работает кодовый замок. Хочется отдельно поблагодарить вашу службу, каждого из вас! Так как после моего обращения к вам, в нашем подъезде жек начинает хоть что-то делать!


3173001
в нашем подъезде начался ремонт
работники, проводящие его, убирают за собой строительный мусор
при этом, сотрудники ЖЭК-513 почему-то прекратили проводить обязательную уборку подъезда согласно существующему графику.
почему?
26 мая уборка проведена не была!


3172196
в нашем подъезде начался ремонт
работники, проводящие его, убирают за собой строительный мусор
при этом, сотрудники ЖЭК-513 почему-то прекратили проводить обязательную уборку подъезда согласно существующему графику.
почему?
25 мая уборка проведена не была!


3170225
в нашем подъезде начался ремонт
работники, проводящие его, убирают за собой строительный мусор
при этом, сотрудники ЖЭК-513 почему-то прекратили проводить обязательную уборку подъезда согласно существующему графику.
почему?


2828389
Претензия на руководство ЖЭК-513

Доброе время суток
ЖЭК-513 продолжает нарушать нормы уборки домовых и придомовых территорий.
24 и 25 июля в нашем подъезде не была проведена уборка.
Проблема носит систематический характер.
Просим разобраться, почему ЖЭК-513 не выполняет свою работу и занимается отписками.


2827932
Претензия на руководство ЖЭК-513

Доброе время суток
ЖЭК-513 продолжает нарушать нормы уборки домовых и придомовых территорий.
24 июля в нашем подъезде не была проведена уборка.
Проблема носит систематический характер.
Просим разобраться, почему ЖЭК-513 не выполняет свою работу и занимается отписками.


3166271
не прибрано в підїзді, з ранку невидно двірника


2824743
Розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. № 307 затверджено структуру, періодичність та строки надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій. Пунктом 2 вказаного документу передбачено:
- миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів 	2 рази на місяць 
- вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху 	2 рази на місяць 
- миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху 	2 рази на місяць 
- вологе протирання поручнів, підвіконь, віконних огорож, сходів на горище; опалювальних приладів, поштових скриньок 	1 раз на місяць 
- вологе обмітання пилу, павутиння, бруду із стін, стель, сітчатих огорож ліфтів 	1 раз на місяць 
- миття вікон 	2 рази на рік 
- підмітання та миття майданчиків перед входом у під’їзд 	щоденно 
- очищення приямків з металевою решіткою перед входом у під’їзд 	1 раз на тиждень 
- контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах 	щоденно.
На жаль,  нашому під”їзду вказані послуги чомусь НЕ НАДАЮТЬСЯ.
Сходові марші ніколи не миються, за поручні страшно братися руками, підвіконня не миються, через вікна не видно білого світу, павутиння позатягувало вікна, кутки і стелю, а двірника ніколи не видно не тільки у під”їзді але й біля будинку.
Прошу доручити відповідальним особам досконало вивчити вказане вище розпорядження і провести генеральне прибирання і косметичний ремонт в під”їзді № 5 будинку № 24 на бульварі Кольцова.
Маю надію, що завдяки Вашій допомозі наш під”їзд матиме гідний вигляд.


3163407
Обращение к руководству ЖЭКа № 107. Уважаемый руководитель, от имени жильцов 3 подъезда по ул.Д.Луценка 1 корп.1, прошу Вас обратить внимание на систематическое невыполнение Вашими сотрудниками обязанностей по уборке подъезда.Согласно нормативным документам влажная уборка подъезда должна проводиться не реже 1 раза в две недели. В настоящее время, благодаря невыполнению Вашими сотрудниками своих обязянностей, лестница нашего подъезда превратилась в мусорную свалку, вся загажена птичьим пометом (что является грубейшим нарушением всех санитарных норм). Просим принять меры по предоставлению услуг, согласно законодательства Украины.


3163280
не прибирається в підїзді


3163005
Не проводится уборка лестницы в нашем подъезде. Благодаря невыполнению ЖЭКом обязательных услуг, лестничные пролеты в подъезде превратились в мусорную свалку: помимо мусора, даже есть разбросанные остатки от птичьих гнезд, вся лестница загажена птичьим пометом, что, само по себе, является грубейшим нарушением санитарных норм. Жильцы подъезда неоднократно обращались по данному вопросу в ЖЭК, но реакции нет никакой. От имени жильльцов подъезда прошу пересчитать всем стоимость оплаты за содержание дома и вычесть суммы по непредоставленным услугам из платежа за май 2015г.


3161782
Скоротили прибиральниць! Під’їзд, сходи, ліфт - зовсім не прибирається приблизно біля місяця!! За що сплачуємо комунальні послуги????


2815509
добрый день
по нашему адресу не проводится регулярная уборка подъезда
проблема носит систематический характер. обращались в службу 15-51 неоднократно. сколько раз еще нужно вам написать, чтобы навести порядок? когда прекратится бардак и коммунальные службы будут работать так, как нужно?


2813904
В подъезде годами не убирается лестничная клетка. Вся лестничная клетка загажена накопленным за несколько лет птичьим пометом толстым слоем, везде паутина, грязь. На мою жалобу № К-15084 от 24.06.2014г. я получила просто отписку от ЖЭКа. Также считаю, что ЖЭК подделал подписанные акты по уборке лестницы, потому что я акт не подписала и написала о том, что лестница не убирается. Эток акт ЖЭКом был изъят. Прошу направить комиссию Киевгоргосадминистрации для проверки состояния лестничных клеток с 1-го по 10-й этажи. Соответствующее письмо я отправила и в Санэпидстанцию г.Киева с приложенными фотографиями загаженной лестницы.


2696626
Доброе время суток.
Я просил адресовать мое обращение  К-1611 не ЖЭК-513, а КП Куреневка и Оболонской РГА.
Прошу переадресовать его.
Спасибо.


2696475
Доброе время суток.

Мы НЕОДНОКРАТНО сообщали о том, что ЖЭК-513 не проводит РЕГУЛЯРНУЮ уборку подъездов и придомовых территорий согласно нормам распоряжения КГГА №307 (от 9 марта 2011 года). Подъезд покрыт грязью. Уборка проводится только после жалоб в 15-51.

Учитывая то, что каждый раз ЖЭК-513 предоставляет формальные отписки, просьба адресовать жалобу не в ЖЭК, а в КП «Куреневка» и Оболонскую РГА.

Спасибо.


2806264
Доброго дня! Прошу надати інформацію: скільки разів на місяць  має здійснюватися прибирання під”їзду за вказаною вище адресою? Чи дана послуга не входить у загальну вартість квартирної плати? Завчасно дякую за надану відповідь.
З повагою, Аліна


2417712
Между 3 и 4 этажом на стенах грибок.


2794910
добрый день
в нашем подъезде перестали проводить регулярную уборку
почему?


3033447
В підїзді №2 не прибирається ,негайно вирішити питання.


2406633
Шановні працівники ЖКГ,

Прошу зробити косметичний ремонт та генеральне прибирання сходових кліток та під’їзду вказаного будинку. Наразі ці приміщення перебувають у незадовільному стані: на сходових клітках багато сміття, недопалків та бруду; штукатурка на стінах відвалюється і потребує нагального ремонту. 
Буду вдячна за позитивне розв’язання даного клопотання та найшвидшого виправлення проблеми.

З повагою, Качан В.П.


3131951
В подъезде №4  убирают ЖЕК убирает раз в несколько месяцев.  Сейчас очень неприятный запах нечистот. Возможно нужна какая то специальная санобработка.


3032702
Непбрибирається сходова клітина в будинку близько двох місяців. Прохання прибрати ігноруються працівниками ЖЕКУ. За, що я сплачую комунальну плату?!


2693740
Здравствуйте! Хочу сообщить, что в первом подъезде дома 33/37 по ул. Лабораторная уже два месяца не убирают и полы не моют. Уважаемый ЖЭК-112, какая невиданная сила мешает вам исполнять свои обязанности, за которые мы жильцы дома платим? Сначала листва на улице мешала убирать, якобы времени не было, сейчас что мешает, Майдан?  Если ЖЭК не в силах контролировать уборку по регламенту, мы будем  делать напоминания, что уборка в подъезде на первых этажах происходит каждый день, кроме выходных, мытье лестничных  2 раза в месяц. Если и далее не будут исполняться обязанности, то будем требовать вернуть деньги за невыполненные услуги.


2777159
На мое обращение К-12043 из ЖЭК-513 была получена отписка.
Суть моей жалобы заключался не в том, что подъезд находится в удовлетворительном или неудовлетворительном санитарном состоянии, а в том, что 27 мая не была проведена уборка первых трех этажей подъезда, что является нарушение норм, установленных КГГА.
Подобные нарушения происходят РЕГУЛЯРНО.
Прошу не заниматься отписками, а работать согласно установленных норм.


2775882
доброе время суток
27 мая по нашему адресу не была проведена уборка подъезда
почему? ведь по нормам КГГА уборка первых трех этажей происходит ЕЖЕДНЕВНО!


3114696
На сходових майданчиках і коридорах під’їзду дуже брудно.


 08.04.2015


3113498
добрый день, очередной раз обращаюсь к вам с просьбой убрать наш подъезд по адресу щербакова 60 г кв 65, ЖКХ ”діброва” не предоставляет нам этих услуг уже 2 года. Плату берут регулярно, перерасчет не делают. Прошу просмотреть видео нашего подъезда за 06.04.2015


3113238
добрый день, очередной раз обращаюсь к вам с просьбой убрать наш подъезд по адресу щербакова 60 г кв 65, ЖКХ ”діброва” не предоставляет нам этих услуг уже 2 года. Плату берут регулярно, перерасчет не делают. Прошу просмотреть видео нашего подъезда за 06.04.2015 https://www.youtube.com/watch?v=CDGSUQA3X1c&feature=youtu.be


3113196
Здравствуйте, в нашем доме не убираются лестничные клетки на этажах возле лифта. Или же пол протирается  грязной тряпкой один раз в несколько месяцев. Просим повлиять на качество уборки  лестничной клетки 2 раза в месяц.


2771782
прошу на графіках прибирання відповідно графіку котрий знаходиться в будинку вказувати час виконання


3031225
Претензия к начальнику ЖЭК-513

12 января ЖЭК-513 ВПЕРВЫЕ с начала года провел уборку в нашем подъезде
прошу предоставить ответ, почему все это время дворники саботировали свою работу, а руководство ЖЭК-513 никак не реагировало на наши жалобы в 15-51.


2769516
Как ”ответ” на желание жильцов дома жить с чистыми парадными и требованием вывесить график уборки лестничных маршей, работники ЖЕК-301 проявили ”рационализацию” и с момента начала дождевого периода в городе намазали полы и ступени первого и частично марши на второй этажа  МАСЛЯНИСТЫМ веществом имитирующим только что помытый пол. При этом это вещество разъедает подошвы обуви и вызывает обоснованное опасение у жителей на предмет отравления воздуха в парадных. Графика проведения уборки в 4-м парадном НЕТ. Повесили на стене парадного выписку о том, что должны делать и сколько эта услуга стоит. А График ГДЕ?


3108625
В подъезде грязно, никто не убирает


3105759
На моем этаже, рядом с моей входной дверью, соседи(пожилые люди) хранят свой хлам и старье (старый холодильник, ненужная макулатура, строй материалы, грязная старая одежда, кухонная утварь и т.д.) В результате чего, там стали разводится жуки, тараканы, моль, мошкара, и другие биологические виды которые я видел только в музее. И все лезет в квартиру. У меня двое маленьких детей. Сначала терпели, но терпец лопнул. На просьбу убрать этот хлам, эти УВАЖАЕМЫЕ соседи реагируют угрозами и говорят, что ничего убирать не будут. При этом этот беспредел не устраивает всех жильцов нашего крыла. 
Огромнейшая просьба к Вам, так обращаться не знаем к кому, а насекомых становится все больше и больше в связи с потеплением, просим решить данную проблему.

На мое предложение самостоятельно вынести хлам на меня набросились с кулаками и сказали, что бы я ничего не трогал и ничего убирать не будут.


2764330
В під’їздах почали клеїти кольорові графіки прибирання. В моєму під’їзді на цьому тижні мешканці  в графі де прибиральниця та двірник мають розписуватись(але не розписались) написали що прибиральників не було. На наступний день цього графіку не було. Замість неї висів новий (зі всіма підписами) графік.
Графіки заповнюються за декілька днів одразу, тобто прибиральники вчора не прийшли, сьогодні не прийшли, завтра прийдуть і заповнять графік за 3 дні. Виходячи з цього можна сказати що прибиральники працюють по факту один день, а платню отримують за три.

Поясніть будь-ласка:
1. Навіщо витрачати стільки грошей на ”вітер”?
2. Навіщо ускладнювати життя прибиральникам, так як їм доводиться зайвий раз приходити на своє робоче місце в робочий час?


2763523
В связи с постоянными вопросами по уборке парадных дома прошу обеспечить и вывесить в парадных графики уборки  с указанием  даты, времени уборки и проверки выполнения


2762357
Прибиральницею сходових клітин не проводиться прибирання на сходовій клітині, в холі перед ліфтами та в холі біля квартир згідно графіку. Прохання провести прибирання та роз’яснити прибиральниці, що питання прибирання в під’їзді закріплено за нею, а не за конс’єржом під’їзду.


3030052
9 января ЖЭК-513 не проводил уборку в нашем подъезде.
Такая же ситуация была 1-8 января.
О нарушениях соответствующих норм КГГА я пишу постоянно. 
Проблема носит хронический характер. 
В частности, мой звонок по номеру 430-9382 мастерам ЖЭК-513 не дал никакого результата
меня, как человека, оплачивающего 100% всех платежей, категорически не устраивает качество работы ЖЭК-513
Требую разобраться, почему идет саботаж работы.


3023107
у під’їзді місяцями не прибирається.
Прошу забезпечити проведення регулярного прибирання та вологого прибарання під’їзду (сходової кліьтни та ліфту)


3430654
Снова не убирается ни в подъезде, ни придомовая территория.

Прошу устранить проблему.

P.S. Будет ли уменьшена плата за ком. услуги в связи с этим безобразием?


3301242
Требую доделать уборку в парадном
Для показухи помылы окна на половину
Между рамами грязь
На верхних этажах паутина под потолком и на стенах!


3259720
В парадном не убирается дворник вообще!!
Тольеко после обращения в службу разовая уборка.
Пусть окна помоет в подьезде.
Он обязан этло делать.
Согласно распоряжению КГА №307 09.03.11г в списке услуг ОБЯЗАТЕЛЬНЫХ есть
уборка пыли и паутины на лесничных клетках.
Согласно выше указанному постановлению требую провесть перерасчет квартплаты (-3,3%) за последние год в течении которых услуга отсутствовала.


3227391
Второй подъезд дома 44А по улице Николая Островского (всего три этажа) не убирается неделями, ни сухая ни влажная уборка не производятся, обращения в КП ЗАЛИЗНИЧНЫЙ остаются без реакции, уборки нет.


2903889
В подъезде курят - в коридорах и на лестничной площадке.
так же на площадке валяются шприцы.


3167911
Более года в лесничные клетки не убираются.
Как на 1 так и на 5 этаже.
Провести уборку


2592678
Пожалуйста, сообщите нормативы уборки в подъездах и на лестничных клетках домов ЖКХ г. Киева.
В частности интересует периодичность уборки подъездов и лестничных проемов до 3 этажа включительно.


3038158
Мёртвые крысы на козырьке парадного.


2680063
Згідно розпорядженню від 09.03.11. № 37 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій”, вологе підмітання сходових площадок і маршів перших трьох поверхів має проводитися щоденно, крім вихідних та святкових днів.
Сьогодні - вівторок. З минулого четверга трохи вище сходової площадки 2-го поверху в 4-му під’їзді лежить пачка від сигарет. Є в під’їзді також інше сміття.


2673546
Ще 5 днів тому повідомив жеківського диспетчера (275-01-55), що в 4-му під’їзді вже тиждень не підметено сміття, і вже кілька днів на сходах між 3-м і 4-м поверхами - незасохлі плями якоїсь рідини.
НЕ ПРИБРАНО ДОСІ!!


3414517
Прибирання під”їзду проходить не регулярно.


3403355
Мною 18 Вересня 2015 была оставлена жалоба З-8008 на то что Жек не проводит уборку парадного. 
Пришел ответ к которому был прикреплен акт в котором было сказано, что дом убрали и на акте были имена 5 соседей моего дома. Обзвонив соседей я выяснила, что уборка не была проведена, а их попросили расписаться на акте под обещание провести уборку на следующий день. На следующий день уборка не была произведена и в подъезде все так же грязно.
Работники жека обманывают жильцов и не делают свою работу, за которую мы ежемесячно оплачиваем счета! 
Просим вычесть из комунальных счетов за сентябрь и октябрь сумму за уборку парадного и придомовых територий и поспособстовать тому, чтобы уборка в подьездах дома все же стала проводится на регулярной основе!


2721623
З-10018 не виконано.

Реорганізація КП Лукянівська у ТОВ Житлосвіт ніяк не відобразилась на якості виконання послуг для мешканців будинку. Прибирання під’їздів ігнорувалося як раніше, так продовжується ігноруватись і тепер.

Взагалі відсутнє прибирання у під’їзді №3 буд. Дегтярівська 28. Двірником ніколи не робиться підмітання сходових клітин, також не проводиться миття сходових клітин, що згідно законодавства, повинно відбуватися не менше 2 разів на місяць. 

 Згідно розпорядження КМДА від 09.03.2011 р. N 307
 ”Вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - Щоденно крім вихідних та святкових днів;
 Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць;
 Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць;
 Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць”.

 Вимагаю якнайшвидше помити сходові клітині на всіх поверхах, проводити прибирання під’їзду згідно чинного законодавства.
 Якщо прибирання підїзду не буде проводитись за вищевказаним графіком, такі заявки будуть подаватися мною щотижнево.


3371027
Шановні панове, звертаюсь до Вас як до останної інстанціі, яка може хоча б якимось чином вплинути на ситуацію, яка панує в нашому будинку. В БУДИНКУ БРУДНО, СМІТТЯ НЕ ПРИБИРАЮТЬ УЖЕ 4 ДНІ. БІЛЯ БУДИНКУ ТАКОЖ ПРИБИРАННЯ НЕ ВЕДЕТЬСЯ. У БУДИНКУ ЗАСИЛЛЯ ЩУРІВ, Я ЖИВУ НА ПЕРШОМУ ПОВЕРСІ, ЩУРІ ПОВЗАЮТЬ ПО ПІДВІКОННЮ. НІЯКИХ ЗАХОДІВ ПО ЗНИЩЕННЮ ЩУРІВ НЕ ВЕДЕТЬСЯ ВЗАГАЛІ!!!!!! в ЖЕК ДОЗВОНИТИСЯ НЕРЕАЛЬНО!!!! НІХТО НЕ ВІДПОВ


3364441
Обратите пожалуйста внимание на уборку подъезда № 1 на ул. Мицкевича, 6. Уже очень давно мы не видели дворников, которые должны убирать наш подъезд. Не соблюдается даже график уборки по мытью пола, не говоря уже об окнах и батареях. Требую провести генеральную уборку подъезда и в дальнейшем соблюдать графики уборки.


3364390
Прошу відреагувати на те, що протягом місяця не прибирається в 3 під’їзді будинку 31 по вул. Максима Берлинського! Прошу невідкладно вирішити дану проблему, оскільки на даний час вже наявна повна антисанітарія!


3363167
У нашому будинку не підмітаються під’їзди. Начальник ЖЕКу говорить, що немає двірника. У під’їзди зайти неможливо, переступаєш через сміття. Розвелися таргани, повна антисанітарія. Писали скаргу до ЖЕКу ТОВ ”Житловик” — на минулому тижні прибрали. Зараз пройшов тиждень і знову те саме. Знову треба йти до начальника і просити, щоб прибрали. 
Прошу, щоб розібралися із цією проблемою, щоб нам поставили двірника. 
все підбальне приміщення в будинку здається в оренду — куди йдуть ці кошти і кошти, що ми платимо за прибирання прибудинкової території?!!
В інших ЖЕКах таких проблем не має. Ми постійно скаржимося на те, що в наш двір і під’їзд зайти неможливо.


2998533
Моє парадне в жахливому стані.416 ЖЕК розформували, тепер нами нібито опікується 403. Я справно плачу за утримання будинку та прибудинковою території, але не отримую послуг які закладені в калькуляції. Парадне не прибирається .Вологого прибирання я не бачила уже 20 років, окрім мокрого віника, яким розмазали грязь. Наш будинок стоїть впродовж залізної дороги і весь час находить в сейсмічній зоні. Коли проходить потяг нас трясе і будинок руйнується. Косметичний ремонт був в 1993 році. Прошу чимось допомогти. Хочу надати підтвердження жахливого стану нашого парадного. Тільки не вжахайтесь, це не хрущоби це утриманці будинку довели його до такого жахливого стану.
Це моє повторне звернення. Я просила  допомогти відремонтувати під”їд, а моє звернення поставили в розділ капітального ремонту, яке потребує додаткового фінансування. За два місяці після звернення нічого не змінилось. Прошу зобов”язати утриманців будинку виконувати свої зобов”язання,  а саме своєчасно прибирати  та відремонтувати під”їзд мого будинку.


3348053
в 1-м парадном постоянный запах мочи и грязь в лифте, постоянно грязно на 1 -м этаже, не говоря уже за остальные. убирают редко и плохо!

обращаю отдельное внимание на лифт! антисанитария!
приедьте сами понюхайте!

предыдущее обращение проигнорировали!


3052333
Шановна Админиністрація, 
хочу донести до Вашого відома, що за адресою м. Київ, вул. Олени Теліги, будинок 23, у третьому під’їзді житлово-коммунальна служба, обслуговування якої ми завжди вчасно сплачуємо не виконує свої обов’язки належним чином вже декілька років. А саме, не прибирає і не приводить до санітарних норм під’їзд.

Звертаю Вашу увагу, що у будинку знаходиться Київський Міський Архів. І будинок є свого роду ”обличчям” держорганізацій столиці.
Під цим зауваженням можуть підписатися всі жильці під’їзду.

Дуже сподіваюсь на Ваше оперативне втручання в роботу місцевих житлово-комунальних органів і вирішення цієї проблеми.

Ажде від цього залежить здоров’я та настрій ваших віиборців, та Киян вцілому.
Ми (жильці дому), в свою чергу будемо сприяти підтриманню порядоку та благоустрою.

З повагою,
Андрій Олександрович.


2975355
Никто и никогда не убирает в парадном.грязно!!!


3049998
Не проводиться прибирання в підїзді № 3


3049997
Не проводиться прибирання в підїзді № 2


3049996
Не проводиться прибирання в підїзді № 1


2945887
Проживаю в будинку з 2001 року. За всі роки прибирання в під’їзді силами ЖЕК проводиться двічі на рік по великих святах. Прошу приділити увагу цьому питанню. Так як на даний момент в під’їзді дуже брудно, всюди пил, павутина, сміття. Не всі мешканці під’їзду можуть робити прибирання самостійно в силу різних обставин, та й судячи з платіжками ЖЕКу, ми все ж таки платимо за прибирання. Сподіваюся на швидке вирішення даного питання. Так як антисанітарія, яка утворюється завдяки цьому становищу, не сприяє здоровью мешканців під’їзду і особливо маленьких дітей. Наперед дякую за сприяння та допомогу.


3290317
«ЕФІР» Прибирання сходових кліток у першому під’їзді будинку № 37 по вул. Волгоградській здійснюється не належним чином: не виконується вологе прибирання, на сходах і не тільки (фото) багато павутиння, сітка лифта не прибиралась дуже давно. Крім того з підвального приміщення відчувається запах каналізації.


3266609
Повністю відсутня послуга по прибиранню сходових клітин вже декілька місяців. На моє звернення З-5742 працівниками Печерськжитло надана неправдива відповідь- в під’їзд навіть не заходив ніхто з прибиральників та адміністрації- він в жахливому стані. Прошу з’ясувати, хто з працівників надає брехливі відповіді, замість того, щоб прибрати в під’їзді.


2913225
Не прибраний 1-ий під’їзд буд. 122/1. Двірник часто не виконує свої обов’язки з прибирання під’їзду по декілька тижнів.


3256819
Добрий день, змушена ВЧЕТВЕРТЕ звертатися з приводу відсутності будь-якого прибирання сходових клітин. Прибирання проводиться тільки після моїх звернень. Вважаю, що в цьому винне керівництво ”Печерськжитло”, яке абсолютно не контролює виконання обов’язків працівниками.


2706489
Добрый день!Блюхера 7,проблема осталась прежней.Вонючий,парящий подъезд.Каждый день буду присылать по фотографии нашего прелестного подъезда.Так не живут даже бомжи.


2706488
Добрый день!Блюхера 7,проблема осталась прежней.Вонючий,парящий подъезд.Каждый день буду присылать по фотографии нашего прелестного подъезда.Так не живут даже бомжи.


3242188
грязная лестничная клетка, убирают через раз. уточните как часто должна проходить уборка и когда за последние пару месяцев она по отчетам была.  сейчас убирают в лучшем случае раз в месяц а то и реже.


3230866
Доброго дня!
За номером заявки від 8.07.15  З-5045 досі нічого не зробили.
Дзвонила до мене майстер Валентина Володимирівна обіцяла проконтролювати прибирання! але досі дуже брудно, прибрали лише газеті і нічого не віміто , не заметяно)))

Дуже не приемно.

Прошу посприяти.


3225051
Доброга дня!
За моєю адресою проживання в 5 під*їзді ДУЖЕ БРУДНО на першому поверсі біля Ліфта та у Ліфті.
Фото додаю.

Прохання посприяти у данній ситуації, так як за прибирання у будинку ми сплачуємо кошти кожного місяця.
Дякую за порозуміння, чекаю на відповідь.


3218141
2 місяці жодного прибирання парадного. Ні сухого ні вологого


3213780
Значится, так. Хватит писать мне бредовые писульки о &quot;внимательном рассмотрении моего вопроса&quot;. (Заявка #З-4595 от 21.06.15, подъезд#6, ул.Щербакова, 60б). Сколько можна врать. Что это за техническая карта согласно которой производится уборка подъездов, если подъезд не убирался около 2-х месяцев. И если кто-то приходил из ЖЭКа, то он по-видимому слепой. Хотелось бы, чтоб г-жа Орел лично зашла в данное парадное и увидела его состояние и &quot;задовільнений санітарний стан&quot;. Зачем я прикладываю фотографии если их никто не смотрит. Чиновники, вы совсем потеряли страх и совесть. Я требую, чтоб убрали мое порадное. Спасибо. Татьяна.


3206072
Здравствуйте. Перестали убирать порадное (интересует конкретно мой подъезд #6, Щербакова, 60б). Приходили рабочие, якобы ремонтировать порадное, ободрали стены, намусорили, покрасили соседнее парадное и исчезли. Дворника давно не видно. Я вообще не понимаю, что происходит с нашим ЖЭКом. Последний раз подъезд убирался, ну, очень давно. Мы платим за эту услугу исправно каждый месяц. Пора прислать дворника. С уважением. Татьяна.


2857807
Добрий день! 
Прошу ЗНОВУ звернути увагу на внутрішній стан під’їзду № 6 по вул. Братиславська, 4. До працівників ЖЕКу додзвонитись не можливо, під’їзд не прибирався уже більше тижня. Постійна наявність сміття та недопалків в результаті паління на сходових майданчиках (між 1 - 3 поверхами) мешканців з 1-го поверху і їх відвідувачів, постійна сморід з-під сходового майданчика під який викидають сміття та недопалки, сморід від випорожнення тварин при вході до під’їзду. Прошу вжити заходів та привести стан під’їзду до санітарних норм проживання.


2465875
Доброго времени суток.
Сегодня, по моему к вам обращению №3-4218, к нам пришла уборщица ЖЭКа и, в мое отсутствие, обманным путем, уговорила мою мать, которая практически не покидает квартиру, подписать Акт о том, что уборщица произвела уборку. Рассказала, что все убрала и вообще убирать она должна ОДИН РАЗ В МЕСЯЦ. Предвидя то, что сотрудники ЖЭК завтра будут докладывать вам о том как они быстро и хорошо все решили во вложении фото площадки перед лифтами сделанные пять минут тому-все видно без комментариев, про лестничную клетку я просто молчу уже.


2840929
больше месяца не проводится уборка на площадке возле лифта 14го этажа


2834362
Шановні представники КМДА, 

Довожу о вашого відому, шо в під`їзді мого будинку (другий під’їзд) систематично не проводится прибирання.
Незважаючи на те, що кілька місяців тому на стінці під`їзду з’явився графік прибирання (відповідальна Язикова) , згідно якого під`їзд має прибиратися двічи на місяц, фактично графік не витримувався жодного разу, а на тепершній момент графік зник.
Крім того, жодного разу не були замінені лампочки, що перегоріли. Дампочки жильці замінюють самотужки.

Прошу вжити негайних заходів для регулярного і систематичного прибирання і підтримання під`їзду згідно норм і вимог чинного законодавства.

Фото брудного під`їзду у вкладених файлах.

З повагою,
Олександр.


3168618
Как не убирали в подъезде так и не убирают.  Платить за содержание дома и уборку я впредь не собираюсь!


2827202
Добрий день! 
Прошу звернути увагу на внутрішній стан під’їзду № 6 по вул. Братиславська, 4. Стан під’їзду перебуває в дуже жахливому стані, постійна наявність сміття та недопалків в результаті паління на сходових майданчиках (між 1 - 3 поверхами) мешканців з 1-го поверху і їх відвідувачів, постійна сморід з-під сходового майданчика під який викидають сміття та недопалки, сморід від випорожнення тварин при вході до під’їзду. Прошу вжити заходів та привести стан під’їзду до санітарних норм проживання.


3035474
На протяжении продолжительного периода не убирается (единственный в доме) подъезд.
Прошу убрать и организовать регулярные уборки!


3158011
Не убирается 6 подъезд в нашем доме. Так сложилось, что бывший дворник умерла, и с тех пор постоянного дворника нет. И ремонт сделанный в прошлом году постепенно превращается в тот же ужас что и был. Грязный пол на всех этажах, а на первом вообще земля вместо плитки. Стены все в потеках и плевках, в лифте грязно, плохое освещение и зеркала в потеках. Я понимаю, что чисто там где не пачкают, но больше 200 грн с каждой квартиры ежемесячно должны отрабатываться сотрудниками ЖЕКа.


2812501
на попередню скаргу двічі написали, що під'їзд прибрано. Це двічі було брехнею. додаю фото на яких видно бруд, якому кілька тижнів!
Прошу нарешті відреагувати на попередні скарги та ритягти брехунвв до відповідальності!


2811066
Доброго времени суток! 
Обращаюсь с тем вопросом что не раз замечала как после уборки подъезда становиться больше грязи!!! По сути ее должно быть меньше но никак не больше! Я в ужасе сегодня наблюдала за тем как утром видела уборщицу которая ”убирает” но после обеда зайдя в подъезд я на ближайшей площадке увидела кучу мусора: бумажки от конфет, пыль которая уже комками взялась, сухие цветы и веточки какие-то!!! Это просто невыносимо! ЖЭК не выполняет своих обязанностей.


2809497
4.07.2014 р. о 17:00 на нашому поверсі, біля сміттепроводу була виявлена велетенська купа сміття. Як виявилось, сміттепровід забитий на рівні нашого (шостого) поверху. А сміття, яке діставали звідти, щоб пробити  сміттепровід так і знаходиться на поверсі. Зараз літо, спека, сморід стоїть неймовірний. Реакція ЖЕКа (диспетчера) те, що Він зв’яжеться з майстром. Чому не було прийнято ніяких заходів по усуненню ціеї ”пробки” у сміттепроводі? Хоча б могли проінформувати про це (в під’їзді знаходиться конс’єрж). А якщо двірника не знайдуть - сміття буде там знаходитись всі вихідні?


3150886
Добрый день! Обращаюсь повторно по вопросу   отсутствия уборки в подъезде(фото прилагаются). Моя предыдущая жалоба С-2077 касалась того же вопроса. Обращаюсь внимание, что после одноразовой уборки ко мне звонить смысла не имеет-я НИЧЕГО не подпишу. Меня интересует уборка РЕГУЛЯРНАЯ. Если же работники ЖЭКа обеспечить ее не могут, пусть проводят перерасчет.


2806555
за недедю нет никакой реакции на жалобу! подъезд и придомовая территория не убираются! Прошу немедленно убрать и организовать системную уборку подъезда и придомовой территории!


2801622
Знов не прибирається підїзд. Прошу організувати прибирання на постійній основі, а не після зверненнь та скарг мешканців!


3135130
Прошу відреагувати на те, що протягом двох місяців не прибирається в 3 під’їзді будинку 31 по вул. Максима Берлинського! Прошу невідкладно вирішити дану проблему, оскільки на даний час вже наявна повна антисанітарія!


2785918
У будинку Уманська 27 ми з чоловіком мешкаємо близько року. За цей час я жодного разу я не помітила, щоб комунальними службами здійснювалося прибирання під’їзду №4. Прошу вирішити дане питання та надати графік прибирання, контакти відповідальної особи для подальшого контролю.


2782360
Плохая уборка в подъезде!!!


3108575
Доводимо до вашого відома, що прибирання внутрішніх площ вказаного будинку не відбувається протягом тривалого часу. Оскільки дана послуга впливає на ціну житлово-комунальних послуг, просимо врахувати цей факт при їх розрахунку або вжити заходів щодо відновлення прибирання в будинку.


2762291
Вранці 7 травня, зателефонувавши в об’єднану диспетчерську службу (290-90-50), повідомив, що, як видно по специфічному сміттю, знову сходи в під’їзді не підміталися 10 днів (див. мої звернення  З-9972, З-9788), хоча до 3-го поверху сходи мають підмітатися щоденно - згідно з правилами.
Пройшло ще 6 днів, а в під’їзді досі не прибрано!!!


3100990
Здравствуйте!
В моем доме всего один подъезд. С 2006 года, когда я сюда переехала, в парадном не производился даже минимальный ремонт. Стекла битые, почтовые ящики в ужасном состоянии, обшарпанные стены, старый линолеум. Уборка если и бывает, то раз в год. Коммунальные услуги я плачу регулярно без задержек, но жэк не выполняет своих обязательств. 
В связи с этим прошу:  
1) сделать косметический ремонт в парадном


2748118
Дом не убирается. Уборку проводят только после жалоб! И даже в этих случаях качество уборок неудовлетворительное!
Сообщите график (дни, время) уборок в подъезде.


2748113
Дом не убирается. Уборку проводят только после жалоб! И даже в этих случаях качество уборок неудовлетворительное!
Организуйте регулярную уборку подъезда!


3085742
Добрый день,

В подъезде уже вторую неделю довольно аккуратной кучкой лежит мусор возле лифта. Сначала думали убрать, а потом стало интересно, когда же его уберут те, кому мы за это платим. Пока 2 недели лежит. Подскажите, пожалуйста, за что каждый месяц каждая квартира платит пункт ”прибирання будинка і прибудинкових територій”? За эти деньги можно было бы уже капитальный ремонт сделать, а не только подметать в подъездах. Будьте добры, проследите за работой дворников.


2744935
прошу прибрати в підїзді


2744883
прошу прибрати підїзд №3


2738884
Доброго дня!
Знову звертаюсь до Вас з проханням звернути увагу на внутрішній стан під’їзду №6 будинку №4, розташованого по вулиці Братиславська. 
Суть звернення: починаючи з 1 поверху і до 3 поверху (вище не підіймалися) стан під’їзду дуже в незадовільному стані, постійний сморід, наслідком якого є випорожнення тварин (які належать мешканцям під’їзду верхніх поверхів), сміття під сходовою клітиною, та велика кількість величезних тарганів, котрі можуть бути переносниками всіляких хвороб та загрожувати здоров’ю мешканців під’їзду, особливо дітей. Просимо відреагувати та привести стан 6 під’їзду будинку 4, що розташований по вулиці Братиславська до санітарних норм проживання.


2731004
Ужасная уборка на лестничной клетке


2730661
Прибирання приміщень

 Реорганізація КП Лук’янівська у ТОВ Житлосвіт ніяк не відобразилась на якості виконання послуг для мешканців будинку. Прибирання під’їздів ігнорувалося як раніше, так продовжується ігноруватись і тепер.

 Взагалі відсутнє прибирання у під’їзді №3 буд. Дегтярівська 28. Двірником ніколи не робиться підмітання сходових клітин, також не проводиться миття сходових клітин, що згідно законодавства, повинно відбуватися не менше 2 разів на місяць. 

 Згідно розпорядження КМДА від 09.03.2011 р. N 307
 ”Вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - Щоденно крім вихідних та святкових днів;
 Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць;
 Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць;
 Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць”.

 Вимагаю якнайшвидше помити сходові клітині на всіх поверхах - і надалі мити під’їзд згідно розпорядження №307 - двічі на місяць.
Проводити прибирання під’їзду згідно чинного законодавства - щонайменше 2 рази на тиждень підмітати перших три поверхи - це лише 10-15 хвилин роботи двічі на тиждень. 

 Якщо прибирання під’їзду не буде проводитись за вищевказаним графіком, такі заявки будуть подаватися мною щотижнево.


2728374
в ответ на мои обращения #3-1094 и 3-1093 мне ответили, что уборка в подъезде - просто супер.
Было бы здорово, если бы это было правдой! Но это не совсем правда!
В приложении фото, сделаные после &quot;влажной уборки&quot;. Черная паутина возле почтовых ящиков не убрана (фото прилагается), паутина на лестнице, окнах, в углах под потолком не убрана (фото прилагается). 
Полы действительно подметены и помыты. 
Так называемые свидетели &quot;качества&quot; уборки из квартиры # 20 были пожалели &quot;закрепленного сотрудника&quot;, которого &quot;при отсутствии подписей &quot;оставили бы без половины зарплаты&quot;. Собственница кв.23 - сестра должностного лица КП Батыевский.  А 26 квартира-бывшая коммуналка жека. 
Потому, вместо ссылок на подписи связаных лиц (свидетелей), устраните то, что запечатлено на фото! Организуйте, пожалуйста, первую полноценную уборку подъезда за 7 лет моего проживания в этом доме!


2726250
під'їзд погано прибирається. біля поштових скриньок чорне багатомісячне павутиння. на вікнах павутина (хоча зараз лише березень). в кутках павутиння, яке співробітники жек ніколи не прибирали. Прошу навести лад в цьому питанні.


2726249
неналежне прибирання під'їзду! сміття іноді змітається в кучки і так лишається. іноді взагалі не прибирається. прошу вжити заходи для покращення обслуговування!


3061358
Доброго дня!

Довожу о вашого відому, що знову в під`їзді мого будинку (другий під’їзд) систематично не проводится прибирання.
Графік прибирання (відповідальна Язикова) , згідно якого під`їзд має прибиратися двічи на місяц, зірвано,  а сам графік не витримувався жодного разу.

Прошу вжити негайних заходів для регулярного і систематичного прибирання і підтримання під`їзду згідно норм і вимог чинного законодавства.

З повагою,
Олександр.


3427982
ЖЕК 506 не виконує свой обов’язки, згідно з договором, по пункту прибирання будинку.
За останній рік-два не зафіксовано жодного прибирання ліфту, сходів та поверхів нашого будинку.
Освітлення поверхів сдійнюєтся за допомогою ламп, поставленних жителями будинку за власний рахунок, без допомоги ЖЕКу. Ремонт старих, розбитих вікон та розламаних віконних рам не відбувався жодного разу.
На сьогодні залишені без змін наслідки пожару, що був в серпні місяці в 2му під’їзді на третьому поверсі.

Вважаю за необхідне виключити з рахунку за комунальні послуги пункт ”утримання будинків та прибудинкових територій” по причині відсутністі належного виконання такої полуги.


3113479
Соседка из квартиры №16 захламила всю свою квартиру бумажным мусором, дверь в квартиру не закрывается. Коридор возле её двери начинает тоже захламляться мусором,величина мусора доходит до высоты её двери. По кори дору в квартиры №15 и 14 невозможно пройти. Наше опасение-это пожароопасная ситуация. Ведь в квартиру №16 зайти нельзя и неизвестно ,что там происходит в плане пожароопасности ,газоопасности. А теперь и в коридоре. Были обращения от жильца из квартиры № 17 в ЖЕК 812(ЖЕД-6,ул. Ирпенская,71),они разово убрали из коридора гору мусора. Пожалуйста,отреагируйте. Ведь если случится пожар или взрыв газа,то кто будет отвечать. Нами будут посланы письма с уведомлением в адрес Мин-ва по чрезвычайным ситуациям. Необходимо привести все в порядок. Тем более,что по постановления КМУ№529 ЖЕК обязан заниматься уборкой прибудинковых территорий,уборкой коридоров и лестничных пролетов за немалые деньги. Ждем вашей реакции


3107212
1. За время моего проживания по данному адресу с августа месяца 2014 года, сотрудниками коммунальных служб ни разу не была убрана площадка 12 этажа 5-го подъезда. Звонки в ЖЭК не привели к результату.
2. В ужасном состоянии находятся двери на площадке, которые ведут на балкон между этажами. Всю зиму были серьезные потери тепла из-за дыр в дверях.
3. Отсутствует крышка мусоропровода, из-за чего на площадке постоянная вонь...
Фото прилагаю.


2734291
ПРОХАННЯ ПРИБРАТИ СХОДОВІ КЛІТИНИ


3355135
Доброго дня, в будинку №9-А, по вул. Л.Первомайського, майже зовсім не прибираються під’їзди. 1-й під’їзд, с початку літа прибирався хіба раза два! На підтвердження надсилаю фото. КП ”Липкижитлосервіс” телефонні звернення громадян ігнорує.
Дуже просимо відновити вологе прибирання та миття під’їздів нашого будинку, яке КП ”Липкижитлосервіс” зобов’язувався робити 2 рази на місяць, але чомусь не робить. У нас брудні східці, стіни , вхідні двері і т.п. Набридло жити в брудному під’їзді! Дякуємо за швидке реагування!


3353423
Добрий день . 
Моя скарга відносно ПРИБИРАННЯ  ПІД”ЇЗДУ , за адресою Русанівська набережна 81   під”їзд 3
Прибирання відбувається совсім рідко і неякісно, в основному - це підмітання сухою мітлою, але навіть коли воно проходить, то це відбувається виключно тільки на 1-3 поверхах під”їзду. 
А як же поверхи 4-9 ? Їх прибирати не потрібно? 
Сміттєпровід на 4 поверсі , яким користуються 3, 4 і 5 -поверхи, знаходиться в жахливому стані, кришка неприлягає, все сміття , пил, сморід , яке падає з вищих поверхів випадає. При цьому ніякого відповідного прибирання. 
До речі, ремонт який був зроблений близько 2 роки тому, також був зроблений на 1-2 поверсі. 
А як же ішні поверхи, що це ? ”Показуха для перевіряючих органів” 1-3 поверхів чи відмивання грошей.
Чисте подвір”я  і таке жалюгідне, вонюче становище під”їзду. 
Прошу, розглянути мою скаргу


2984872
Не прибираються усі під’їзди дома.


2566390
Прошу разобраться в плохой работе дворника 6го подъезда нашего дома:
- на работу приходит поздно, иногда в 10.00 - 11.00, уходит рано;
- в субботу на работе не бывает вообще;
- соответственно, полноценных уборок территории и подъезда не проводится.
 На неоднократные жалобы РЭО4 отвечает тем, что нет желающих работать дворниками, поэтому сделать они ничего не могут. Но при этом оплату услуг получают и зарплату дворникам платят.
Прилагаю фото, сделанные в воскресенье вечером (до вывоза мусора) и в понедельник утром в 8.00, после вывоза мусора, но дворник еще не на работе и жильцы дома, идя на работу и в школу, созерцают горы мусора и вдыхают вонь от них.
И это на протяжении 7и лет. В зимнее время дорожки для пешеходов чистятся и посыпаются солью только после скандалов, не говоря уже о выездах со двора - жильцы расчищают сами.
Настоятельно требуем уволить дворника и взять на работу человека, кот. будет добросовестно выполнять свои обязанности.


2534414
Добрый день! Опять повторяется старая проблема: не убирается подъезд, грязь, вонь, ТАРАКАНЫ!
Пока Вам не напишешь, никто, ничего делать не хочет! Пора менять дворника, ему абсолютно наплевать на жителей, ему некогда---он занят, в основном алкоголем! Спасибо за понимание, эта жалоба от конкретных жильцов квартир 39 и 40


2907640
Во-втором подъезде уже месяц дворник не убирает лестничные клетки, дверь не закрывается  и как следствие возник НОВЫЙ, бесплатный туалет! Фото выложить не решились, по эстетическим соображениям Сегодня жители сами засыпали песком, листьями, и агит газетами! Деньги за эту услугу начисляются по-полной. После очередной смены дворника все стало печально! 
Просьба сменить дворника, уволить  начальника участка! Она не хочет работать и любит много говорить, как и начальница Жек.
Цены на услуги растут, а Жековские присоски тупо получают зарплату!
Принимайте меры, подъезд проблемный давно!!!
В следующий раз содержимое первого этажа принесем Ей в кабинет!!!!


3205123
наша песня хороша, начинай сначала..сег ТРИ РАЗА попросила подмести в подъезде, результат нулевой, мастер участка долго кого-то ждала под подъездом так и не дождалась..очень жаль, что два дня назад я послала письмо благодарности этому дворнику и его руководителям, видимо, это плохая примета..больше не буду..ГРЯЗЬ, ОКУРКИ, БУМАЖКИ вот какая перспектива на выходные, в суб и воск убирать точно никто не будет-проверенно временем, видимо пятница это уже тоже выходной..и больше не просите закрывать заявки досрочно, НИЧЕГО не делается, руководство со своими функциями не справляется! ПРИЯТНЫХ ВАМ ВЫХОДНЫХ В ГОРАХ МУСОРА И ОКУРКАХ!!


2458143
ПРОАНАЛІЗУВАВШИ ВІДПОВІДЬ ТА НАДАНІ ПОСИЛАННЯ ПО ЗАЯВЦІ Ж-1395, РОЗПОРЯДЖЕННЯ ВІД 09.03.2011 Р. N 307 КИЇВ ПРО ВПОРЯДКУВАННЯ НАДАННЯ ПОСЛУГ З УТРИМАННЯ БУДИНКІВ І СПОРУД ТА ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЙ В М. КИЄВІ ВИДІЛЕНІ ЖОВТИМ ПУНКТИ НА ВКЛАДЕНОМУ ФАЙЛІ НЕ ВИКОНУЮТЬСЯ. 
ПРОШУ ВЖИТИ ВІДПОВІДНИХ ЗАХОДІВ, ЩОБ СХОДИ ДІЙСНО УТРИМУВАЛИСЬ ІЗ ВКАЗАНОЮ ПЕРІОДИЧНІСТЮ


2988321
Шановні добродії!

ЖОДНОГО РАЗУ за останні 6 міс. наш під’їзд не було прибрано, це роблю я тому що туди гидко заходити.

На моє перше звертання Номер звернення: Е-286 була отримана відповідь, що прибирання зроблено 19.11. Ви вважаєте нас за дурнів???

Другий різ поспіль я прошу виділити гроші на косметичний ремонт задля покраски стін та побілки стін з нецензурною лексикою
У звязку з безробіттям я не можу виділити гроші зі свого карману.
Невже ннаши депутати та мерія не можуть посприяти данному питанню?


2966042
Шановні добродії!

Я справно плачу за комунальні послуги та прибирання території коло нашого будинку.
ЖОДНОГО РАЗУ за останні 6 міс. наш під’їзд не було прибрано, це роблю я тому що туди гидко заходити.

Другий різ поспіль я прошу виділити гроші на косметичний ремонт задля покраски стін та побілки стін з нецензурною лексикою
У звязку з безробіттям я не можу виділити гроші зі свого карману.
Невже ннаши депутати та мерія не можуть посприяти данному питанню?


3247570
ПРИБРАТИ СХОДОВУ КЛІТИНУ В ПІДЇЗДІ № 2 ПО ВУЛ РЕЙТАРСЬКА, 25


2706935
На лестничной площадке 2 этажа складируется строительный мусор. В подъезде грязно и не убрано. Затруднен проход. В квартире №8 делается ремонт и строители оставляют строительный мусор прямо на лестничной площадке.


2905636
В будинку по вул. Московська 41/8 не надаються послуги з прибирання сходових кліток. 
Щонайменш в під’їзді № 8 - давні шари пилюки та павутиння. Якщо якісь послуги з пункту 2 переліку видів послуг в Розпорядженні КМДА № 307 від 09.03.2011 і надаються, то це не помітно. Хоча мешканці під’їзду регулярно платять за ці послуги.

Прошу негайно вжити заходів для прибирання на сходових клітках будинку та надалі надавати ці послуги вчасно та в повному обсязі.


3245390
прохання провести прибирання сходових клітин.


3043695
В підїздах будинку систематично не проводиться вологе та сухе прибирання, не зважаючи на те що воно закладене в тарифах на житлово-комунальні послуги. Готові надати жетони від домофонів двірнику, аби був доступ до підїзду. У разі продовження відсутності надання послуг будемо змушені щодня складати акт про невиконання послуг і вимагати зменшення рахунків на оплату


3042013
на звернення Д-611  - невиконано 
написано що ”надано роз’яснення” -  никакие разъяснения мне не предоставляли.
Уборка подъезда была 13.01.2015года была сделана первый раз за несколько лет 
и помыли окна - хотя у меня мастер участка Шконда Оксана Борисовна, спрашивала как их мыть что свидетельствует о том, что окна подъезда работники ЖЕК не только никогда не мыли, но и даже не открывали и  не знали что одна часть окна открывается полностью
но каждый день ЖЕК не убирает
согласно постановления КМДА №307 от 09.03.2011. 
”Вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - ЩОДЕННО крім вихідних та святкових днів;
Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць;
Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць;
Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць”.
                                                                         
поэтому прошу или убирать согласно законодательства, или  если жек не може выполнять то, за что жильцы платят -   убрать данный пункт тарифов из оплаты в квитанции
Я закрою заявку, только когда мы с соседями увидим, что дворник РЕГУЛЯРНО, как предусмотрено законодательством ходит и подметает.  НЕ закрывайте заявку после одной уборки.


3199712
Добрый день, по адресу Б-р Дружбы народов 7, в 4 подъезде отвратительная грязь, особое место занимают окна которые нельзя открыть и в которых полным- полно грязи, за месяц что я тут живу коммунальная служба  ни разу не производила уборку!!! Как часто должны убираться лестничные клетки в подъездах  коммунальными службами?


2863898
31 грудня 2013 року, я вже писала сюди... Мені пообіцяли що тих проблем які були більше не буде... Ну як завжди слова залишаються словами... а діла немає. Квитанції приходять вчасно, рахунки сплачуються теж вчасно, при цьому прибирання прибудинникової території вартує не малих грошей. А бруду море... Сказали?! Зробили?! Прибрали може пару разів... І все... Підїзд це обличчя будинку... Виходить що обличчя все закидано сміттям. Не витримуючи того бруду я ходила сама мила підлогу, зеркала в ліфтах і тд і тп. 
Нещодавно була пожежа у підвалі.. Яка причина я не знаю, а наслідок я бачила у вигляді напівспаленого котика, якого замість того щоб поховати, поклали на самісеньке сонечко... Гарна картинка для 8ї ранку.. Та ще до того ж це шкідливо. Я не знаю чим займається двірник, що результату не видно... Окрім винесення сміття  до урни... А і звісно тих прибираннь о 7ї ранку, коли забирють і грузять всілякі будматеріали... Робиться це з якомога сильнішим шумом і криком. Не зважаючи що є люди похилого віку, є дуже маленькі діти і ті хто працюють у нічну зміну.... які в цей час можуть спати. 
Мені вже накіпило терпіти то все. 
А ще тварину шкода.
За що люди платять гроші? За яке прибирання? 
На інші проблеми в будинку відповідь одна.... немає грошей...


3198754
прошу прибрати на першому поверсі,оскільки накидано багато різних рекламок.та встановити хочаб коробку щоб мешканці туди могли викидати непотрібну рекламу.давайте разом підтримувати чистоту.дякую


3198729
не прибирається підїзд


3193888
Двірник залишає сміття біля квартири!


3192469
проведите уборку в подъезде на всех этажах


2853196
Прошу оприлюднити та приклеїти графік прибирання сходових клітин на вхідних дверях нашого під’їзду.


3188489
прошу провести уборку в подезде


3188462
лесничная клетка не убрана,прошу провести уборку на всех этажах


3183353
Большая просьба провести влажную генеральную уборку на лестничной клетке между третьим и четвертым этажом. У нас там частенько бывает что-то типа туалета. Кто-то из Вашего обслуживающего персонала поставил даже веник. Но к сожалению уже около двух месяцев там никто влажно не убирал. По лестнице ходят дети несколько раз в день, да и я не пользуюсь лифтом. БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА навести порядок в нашем парадном.


3176523
прошу регулярно убирать в подезде не только на первом этаже.можно хотя бы иногда подыматься выше


3172924
Я, Денькович Светлана, проживаю по адресу пр. Героев Сталинграда 27 а, в 6 парадном, в котором никогда не убирается. В результате чего грязь, вонище, мухи, крысы, ”обосцанные” лестничные площадки.  В лифте не убирают месяцами. Живу как будто на помойке. Полная анти санитария! На первом этаже за лифтом образовалась свалка мусора, где я и видела крысу. Это последняя капля! 
В помещении консьержа, непонятно на каких основаниях, проживают сомнительные люди, там же готовят еду, нарушая при этом пожрано-санитарные нормы, мусорят. 
С данными вопросами я обращалась в ЖЕК, мне сказали, что в помещении консьержа живет дворник третьего парадного. То есть в моем парадном живет дворник 3-го, при этом в 6-м, не убирается, так как нет дворника! ЭТО как?!! Далее, уборщицу уволили, новую еще не взяли, но при этом обещали убрать. Я не хочу каждый раз звонить в ЖЕК и просить об уборке. Уборка парадного должна осуществляться регулярно, качественно и без напоминаний. Так же хотелось бы знать, за что я плачу деньги и куда они уходят, учитывая все вышеперечисленное. C моего дома, ежемесячно  ЖЕК получает минимум 100000 гр. на содержание «прибудинковой» территории. Неужели этих денег недостаточно чтобы хотя бы поддерживать чистоту, уже не говоря о ремонте!!! 
Принимая во вниманию тот факт, что  в 6 парадном, в котором я проживаю, полное несоблюдение  элементарных санитарных норм, (как результат крысы и прочее), что является прямой угрозой моему здоровью, я настоятельно прошу немедленно принять соответствующие меры.  
Большое спасибо!


3167837
Другий тиждень не прибирається  1-й підїзд за адресою Червонозаводський провулок 213 ( в під’їзді 119 квартир). Звернення в диспетчерську службу залишаються без виконання. Прохання прибрати в пі’їзді.


2826627
Щодо скарги про прибирання будинку електрощитової. 
Прикріплюю фото з номером електрощитової.
А також прохання почистити від оголошень двері третього підїзду та стіну біля входу у підїзд.
Ми платимо за прибирання території. А ці оголошення ніхто ні разу не чистив!
І по друге, зробіть щось із уими оголошеннями. на них же написано- і номер телефону і сайт, і що це за компанія. То шрафуйте ці компаніі які вішають свої оголошення без дозволу!
Це просто неможливо. ці оголошення усюди- навіть на домофоні.
Будь ласка, зробіть щось із цим. Це поза законом, і ми не повинні жити у цьому смітті. Люди, які порушують закон повинні платити штрафи, а двірники повинні все це прибирати. Прослідкуйте за цим.


3166350
не убрано в подезде


3165523
Прошу регулярно проводить у борку в подезде


3161732
прошу регулярно проводить уборку в подезде


3157354
В подезде давно не уберали,очень много бумажной рекламы.Уберите пожалуйста


2809616
1- Будиночок електрощитової за адресою Героїв Сталінграда, 26 -дуже брудний і завішаний оголошеннями і папірцями. Це жахливо! Жителі нашого будинку в місяць платять достатньо багато грошей за ”утримання прибудинкової території”. Це неподобство! Треба відчистити будинок електрощитової від цих папірців і взагалі хоч трохи призвести до ладу.
2- Також у мешканців сусідніх будинків є ініціатива перефарбувати цей будиночок під український орнамент. Тому що зараз він в жахливому стані. Його побудували ще в СССР і не фарбували з тих пір.
Він вкритий плиткою, на якій буде чудово виглядати український орнамент.
Я готова намалювати проект, і пофарбувати його самостійно, з жителями будинку. Але дайте фінансування на фарбу, або саму фарбу для електрощитової. 
Дякую.


3034136
Не довольны работой дворника, дом  очень грязный. Убирается очень редко, пыль клубами и это на первом этаже. Когда в доме планируется косметический ремонт? средства на это выделялись еще 5 лет назад, собирали подписи всех жильцов.


3114688
тривалий час не здійснюється прибирання під'їзду:брудні сходи та панелі, висить павутиння, облупилася фарба...


3114176
Доброго дня!

За моїм попереднім запитом відносно графіку прибирання сходов клітин за адресою: м. Київ, вул. Шамрила Тимофія, буд. 14, при вході до будинку було розміщено Графік - фото додається.

Але Графік прибирання сходових клітин не виконується. Станом на 08.04.2015 р. було здійснено лише одне прибирання, хочу за цей час за Графіком їх мало бути як мінімум 3.

Відповідальний співробітник ВОП ”Дегтярівка” - Саусь М.М. За вказаними номерами (455-60-05 та 04) ніхто не бере слухавку.

Прохання надати письмову відповідь, коли буде виконуватися Графік прибирання.

Дякую.


3110588
Протягом декількох місяців ЖЕК не забезпечує прибирання сходових клітин у під’їзді будинку, не зважаючи на щомісячну сплату за дану послугу.До речі:
Постанова Київської міської державної адміністрації №307 від 09.03.2011 визначає, як часто комунальники мають проводити прибирання у під’їздах:
- Вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів – щоденно крім вихідних та святкових днів;
- Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів – 2 рази на місяць;
- Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху – 2 рази на місяць;
- Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху – 2 рази на місяць.
Я не розумію за що ми платимо? Чому в сусідньому районі в будинках належно прибирають, а ЖЕО 1407 за даною адресою, не виконує належно свою роботу.


3099884
Доброго дня!

Прохання письмово надати графік прибирання сходових клітин за адресою: 04112, м. Київ, вул. Тимофія Шамрила, буд. 14, на 2015 р. (чи на який період цей графік є).

Дякую!


3094021
КП «Печерськжитло» не в змозі забезпечити належний санітарний стан під’їздів. У 3 під’їзді будинку знову поширюється сморід невідомого походження (схожий на сморід від посліду кішок). Особливо сморід відчувається на 1 поверсі. Сморід з кожним днем поширюється іншими поверхами. Іноді відчувається на 5 поверсі. Незважаючи на неодноразові повідомлення КП «Печерськжитло» про вирішення зазначеної проблеми, наявність смороду засвідчує або непрофесійність посадових осіб, або може свідчити про нецільове використання бюджетних коштів. Прошу у найкоротший термін примусити КП «Печерськжитло» виконувати покладені на них обов’язки


3081677
Отак ми зустрічаємо свято Восьмого березня. І це ще квіти..., а далі будуть ягідки. Панелі з 4 по 5 поверх не миті з часів забудови житлового будинку. Зрозуміло, що ремонт підїзду зробити не можливо за відсутності фінаннсування, але прибирати згідно Наказу від 17.05.2005 № 76 розділ 2 Про затвердження правил утримання жилих будинків та прибудинкової території робітником з комплексного прибирання функції не виконуються в повному обсязі. З метою запобігання наступних звернень до КБУ з викладанням фотосвідчення, прошу на далі майстром технічної дільниці перевіряти стан прибирання підїзду.


3067964
Просим решить проблему с вечной грязью в подъездах. Учитывая размеры коммунальных платежей - это недостаточный уровень обслуживания. Хочется платить за сервис, а не набивать карманы начальников ЖЕКов!


3426390
Давно не прибиралось  у під’їзді!
Сміття, бруд і сморід!
З якою періодичністю має прибиратися на поверхах і між ними по нормативам ?


3418233
Ответ на жалобу  Д-13262 по поводу уборки помещений, который вы прислали (ответ:ПІСЛЯ ПРИЙНЯТТЯ НА РОБОТУ НОВОГО ДВІРНИКА ЙОГО БУДЕ ЗАКРІПЛЕНО ЗА ВАШИМ БУДИНКОМ) неуместный!
в доме нормально не убирается уже несколько лет! полы даже на первом этоже возле лифтов не моются! КЛУБЫ ПЫЛИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Я БУДУ КАЖДУЮ НЕДЕЛЮ ПИСАТЬ ВАМ ЖАЛОБЫ, ПОКА НЕ БУДЕТ НОРМАЛЬНОЙ УБОРКИ!

ДОСТАЛО!!!

понятно что дом особенный, общежитие! но так и с каждой комнаты на уборку в платежке начисляется нормальная сумма! людей в доме много! 

тут нужен не  дворник, как было зимой, у которого в обслуживании было еще несколько домов, а дворник, который будет заниматься нашем домом как основным! 

в противном случае жалобы пойдут дальше!

прийдите и посмотрите сами что творится возле лифтов, прежде чем отписывать свои жалкие писюльки!!!! 

в доме много деток, они дышат всей этой пылью, которая подымается уже выше головы!


3062235
Згідно відповіді на скаргу Д-1568, цитую - ”Прибирання сходових клітин вологе підмтання виконується згідно Розпорядження № 307 від 09.03.11 р. та технологічної карти прибиральниці .  Вологе підмитання 2 рази на місяць...”
Прошу повідомити керуючись яким нормативним документом КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” змінено режим надання послуги ”вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів” зі щоденного режиму (відповідно до Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій затверджених Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р.) на 2 рази на місяць? При цьому вартість утримання утримання будинків і споруд та прибудинкових територій не змінено.


3405385
Доброго дня!

Нажаль моє звернення було розглянуто але не виконане.. 

Відповідно до типового договору ЖЕК відповідальний за прибирання сходових клітини.
Наразі, я не спостерігаю виконання даного зобов’язання. Підлога, вікна, стіни не миті. Місцями навіть потребують ремонту.  Прибирання має виконуватися згідно заявленого графіку, і ніяк не раз в півроку/рік. Вікна не мились близько 2 років. Під’їзд потребує чистоти та ремонту. Фото додаються.

Катерина.


3403793
Вже тривалий час у під’їзді нашого будинку затхлий запах цвілі та сміттєвих відходів. А з рік тому, вже у самій квартирі на міжкімнатних стінах почав з’являтись грибок, який з кожним днем все більше розповсюджується. 
Прийшов співробітнтик ЖЕКу 08.10.2015 і просто почав запевняти, що в підвалі все добре, і направив до нас співробітників для перевірки вентиляції. Перевіривши вентиляцію (12.10.2015), сказали, що все добре, а грибок (цвіль на стінах) тягне з підвалу. 

Прошу провести заходів щодо  гідро-, та теплоізоляції, та ліквідації грибку у підвалі нашого будинку. А також позбутись неприємного запаху у під’їзді. Щиро вдячна!


3027029
Добрий день.
Маю скаргу на невиконання послуги ”Прибирання сходових кліток”.
До запиту приєдную фотографії, на яких можно побачити суть проблеми.


3059210
Відповідно до Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій затверджених Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів виконується щоденно, крім вихідних та святкових днів, миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць, вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць, миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць.
Сьогодні 12.02.2015 вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів не виконувалось. За що КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” виставляє рахунки, якщо не надає послуги?


2633733
Працівниками Жеку не виконуються вимоги розпорядження КМДА 307 від 09.03.2011 про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві, а саме: погане прибирання сходових кліток, миття сходових площадок не здійснюється навіть не зважаючи на усні прохання.


3364407
за этот ужас говорить &quot;спасибо&quot; всей соледарности или лично меру! убрали старые корбки, оставили старый кошмар. та и общее состояние подьезда страшновато(


2626371
Налагодити регулярне належне прибирання в підїзді будинку.


3021596
Добрый день!

В нашем подъезде не убирают уже две недели, несмотря на то, что я неоднократно звонила дежурным в ЖЕК.
Прошу содействовать в том, чтобы в подъезде регулярно убирали.
Так же прошу сообщить, каким образом проконтролировать, чтобы из оплаты за содержание приусадебных участков была исключена сумма за эти две недели. Я имею в виду сумму, которую мы платим за уборку в подъезде (к уборке во дворе претензий нет).

Спасибо.

С уважением,
Дейнеко Ольга


3020629
З 22.12.14 не прибирається в підїзді (з 1-го по 9-й поверхи). В під’їзді 119 квартир, які оплачують житлово-комунальні послуги. в т.ч і прибирання, яке за графіком  передбачено: 3 дні на тиждень з 1-го по 5-й поверхи, і  інші 3 дні на тиждень з 5-го по 9-й. По факту маємо прибирання, в кращому випадку раз на тиждень, якщо пощастить.  прохання прибрати до 31.12.14


3355127
Сьогодні, 21 жовтня, двірники підмели вулицю. Але на під”їзд уваги не звернули.
Завдання для двірника на день:
Підмести сміття та листя попід деревами вздовж дороги.
Вважаю за потрібне наголосити, що працівники ЖЕКу - дорослі люди. Вони самі мають визначати невиконані роботи, за які стягується оплата, аби мешканці вулиць не ставили їм завдання, як у дитсадочку.


3350465
Доброго дня!

Відповідно до типового договору ЖЕК відповідальний за прибирання сходових клітини.
Наразі, я не спостерігаю виконання даного зобов’язання. Підлога, вікна, стіни не миті. Місцями навіть потребують ремонту.  Прибирання має виконуватися згідно заявленого графіку, і ніяк не раз в півроку/рік. Вікна не мились близько 2 років. Під’їзд потребує чистоти та ремонту. Фото додаються.

Катерина.


3310202
Не убирают в парадном. Тимошенка 11а, 4 парадное


3301283
Я літня жінка,мені 64 роки .я мию сама сходи ,перила,стіни від першого по другий поверх ,тому що я не можу дивитися на цю грязь та ходити по ній.а сьогодні вранці я зафіксувала (зараз нашого двірника немає і хтось робить ось таке прибирання вже другий тиждень)всі ті стіни зальопані грізною водою віником це хіба прибирання.це ужас .за що ми платимо?????


2846328
Доброго вечера, 
в связи с поломкой лифта   пришлось вечером пройтись на 15этаж, второго парадного пешком, как много всего я увидела, 
1. грязь и вонь от остаточного ночлега бомжей , явно подвыпивших.
2.темнота полная... запах мочи... впечатляющая картина для санитарной службы.
  соответственно
Прошу вас произвести контроль и выполнить санацию этой зоны, обустроить освещение хотя бы частично.
Отдельно прошу уведомить участкового о необходимом контроле в нашем парадном людей с алкогольной зависимостью  проживающие на 13этаже и на 7 этаже лесничной клетки стоял прибор из пластиковой бутылки для курения, постоянные сборы ночевки и  использования лестничной клетки как туалета. Прошу  сделайте что-то это просто невыносимо.
Благодарю, за улучшение качества жизни от нас и наших детей.


3176516
Не прибрано у підїзді. Прохання направити двірника


3173035
Не убрано в подъезде. Прошу прислать дворника что бы хотя бы подмел


3159078
В подезде разбросана бумажная реклама под почтовыми ящиками.Уберите пожалуйста


2825313
Прошу отремонтировать створку которая закрывает часть щитка с домовыми коммуникациями. Она в таком состоянии,что может в любой момент упасть комуто на голову. Точный адресс: ул. Энтузиастов 3/1, 3 подъезд, 5 этаж.


3156661
Не прибрано у підзді. Це зауваження до двіника. Прохання вжити заходів до ЖЕК


3154111
І знову хтось накурив та кинув бички від цигарок між 2 та 3 поверхом. Прохання прислати прибиральницю


2817733
2-й подъезд дома убирается редко, стоит ужасный гнилостный запах внутри помещения.
на 2-м этаже дома, где находятся почтовые ящики постоянно раскиданы по полу квитанции и бумаги, уже месяц наблюдаем эту картину.
Просьба к ответственной стороне привести в порядок подъезд.


3150150
Не прибрано у підїзді. Прохання направити двірника


3033396
Шановні пані та панове !

Протягом 3-х тижнів не проводиться прибирання  місць загального користування у під’їзді №8 будинку №45 по пр.Перемоги (це траплялось і раніше, але не мало такого системного характеру). Звернення до КП ”Індустріальне” поки не дали результату - вони реєструють скаргу, але ніякою інформацією щодо прав та обов’язків ЖЕК та мешканців не володіють. Дозвонитися до обслуговуючого ЖЕКу неможливо - ніхто не бере слухавку (те.4531812). 

Питання:
1.  Чи повинні ЖЕК розробляти графік прибирання в будинку та прибудинкової території  та робити його публічним?
2. За якими нормативним документами мешканці мають право НЕ сплачувати за послугу, яку не отримують?

Дякую


3099783
Добрый день! Мы жильцы дома Зои Гайдай 3-А, 1 подьезд , обращаемся к вам от имени 48 наших квартир.
Суть проблемы: неоднократно жаловались на уборку нашего подъезда в ЖЭК, мастеру, а также на 1551 заявку у нас принимали, приходила дворник протирала пол в подъезде только посредине а углы и плинтуса оставались залипшими. Год назад в нашем подъезде делали ремонт так с тех пор побелка осталась по углам. Дворник говорит , что это краска, но когда мы сами оттерли один угол оказалась , что это побелка, которую она просто не хочет вытереть!
После очередной нашей жалобы мастеру, дворник помыла пол в подъезде опять только посредине и ушла.
Дворник по закону должна мыть подъезд (первый этаж) каждый день - она нам клялась и обещала что будет каждый день приходить и убирать! Но прошло уже 5 ДНЕЙ а ее все нет и нет.
За , что мы платим деньги, сейчас квартплата сильно подорожала получается мы отдаем много денег просто так.
Мы требуем , чтобы в нашем доме убирали первый этаж каждый день, иначе мы поставим вопрос о пересчете квартплаты в сторону уменьшения всех 48 квартир за те дни которые она не убирает!
Просим разобраться и чтобы дворник впредь убирала качественно и без нашего напоминания!
Прилагаем видео
С уважением жильцы дома Зои Гайдай 3-А , 1 - подъезд.


2762039
Просьба постелить коврик при входе в подъезд, что б люди вытирали ноги заходя. После дождя всю грязюку несут в дом


2761639
прошу прибрати в підїзді


2761638
прошу прибрать у під’їзді


3095313
1. З лютого місяця 2015 року жодного вологого прибирання під’їзду. 
2. Сухе прибирання вкрай незадовільне. 
3. Підвіконня, вікна, перила та сходи  - брудні. 
4. Стіни облущені та замазані чимось. 

Враховуючи вищевикладене КП ”Печерська Брама” порушує правила утримання будинків та прибудинкових територій.


2750580
Две недели не производится уборка в парадном


2749262
Здравствуйте. После того, как нашего дворника перевели на другую территорию, в нашем дворе и в моем доме поселилась грязь. Хотелось бы узнать закреплен ли дворник за адресом: ул. Мельникова,18 (второй подьезд)? Если он есть, то его днем с огнем не найдешь. Мусоросборник не убирается. В моем подьезде стоит вонь, которая проникает в квартиры, дышать нечем (а что будет когда начнется жара...),подьезд грязный. Большая просьба помочь, иначе жильцы подьезда просто задохнуться. Спасибо.


2744928
прошу прибрати в підїзді


2744927
прошу прибрати в підїзді,двірник не прибирає


3074366
я гаркавенко юлія павлівна прошу посприяті ,щоб двірник прибирав в будинку хоч би один раз в тиждень по вулиці набережно -луговая 5 прибирання вже небуло дуже довго.


2732505
Прошу убрать лестничною клетку в 3 парадном


2731522
прошу прибрати сходову клітину в 1 підїзді


3069427
Прошу Вас здійснювати регулярне прибирання під’їздів будинку № 14/9 по вул. Саратовська. Складається таке враження, що двірник взагалі не входить до під’їздів, вище першого поверху прибирання не проводилось більше 3 місяців, я вже мовчу про 5 поверх, адже там двірника не бачили понад рік. Прийміть міри!!!!!!!


3439755
Когда поднимаешься по ступенькам, на лестничной клетке не убрано. Валяются бумага и шприцы.  Примите меры!


3438997
Мене цікавить питання прибирання під’їздів і проведення в них поточних ремонтів. Складається таке враження, що у нашому під’їзді за адресою вул. Січових стрільців 42. ( 1- ий під’їзд)- двірник не прибирає. Перший поверх миють чергові, а сходи і решту поверхів- або самі мешканці, або стоїть бруд. Сміттєпровід- не миється, часто стоїть сморід.
Плитка на підлозі окрім 5 - го поверху , оскільки там покладена нова, у тріщинах і вибоїнах.
Хотілося би знати- чи дані послуги має надавати ЖЕК і у якому обсязі, чи кошти на утримання будинку, що оплачують мешканці, включають зазначені пункти?
Дякую. Сподіваюсь на співпрацю.


3423288
В нашем доме не проводится уборка лестничных пролетов и коридоров, хотя это входит в оплату коммунальных платежей. Последний раз видела уборку веником, а не влажную, в середине августа. Лифт также не убирается. Просьба разобраться и принять меры.


2722415
Пошкоджені вхідні двері в будинок шляхом нанесення написів.


3419691
Прохання прибрати під*їзд (включно з вологим прибиранням) будинку!!!!


3418238
Доброго дня!!
Ви нашому будинку по вул. Ш-Алейхема 1. Останнім часом  дуже погіршилась якість прибирання сходових клітин, прибирання нерегулярні, всюду смієття, блювотинні і екскременти. Співробітникам ЖЕК -302 байдуже до цих проблем, реакції на звернення нема, будинок обвішаний обіцянками кандидатів і а будинку  смітник і безлад.!прошу створити комісію, повести перевірку якості проведення прибирання і притягнути до дисциплінарної відповідальності відповідальних осіб. Відповідь на звернення прошу надати письмово на паперовому носії. 
З повагою.


3383095
Повне ігнорування звернень Г-6569 від 17/04/2015 та Г-14480 від 29/07/2015.
Ви пишете відписки, а насправді навіть не бачили проблеми. Більше ніж півроку я вимагаю забрати багаторічне сміття, що накопичилося між поштовими скриньками та стіною (вул. Семенывська 9, під’їзд 2). Для того їх треба зняти і ретельно відчистити від бруду. 
Чи для вирішення проблеми треба звертатися до КМДА, тому що самотужки вирішити не в змозі?


3377776
Підїзд в страшенно занедбаному стані. Прибирання відбуваються вкрай рідко.  По сходовій  клітині висить павутиння сипиться фарба зі стін.


2647923
Уборка в парадном не производиться, ужасный запах постоянно.


3355101
Прошу убрать на 8-ом этаже...


3354593
убедительная просьба к дворнику первого парадного!!!!Подметите пролеты между этажами и заберите бутылки ,банки с оконных выступов.


3007836
Добрий день. Щомісячно отримуємо/сплачуємо платіжку 70.00грн за прибудинкові території (вул. Мельникова, 87).  Скажіть, будьте добрі, чому в нас  ніколи не прибирається сходинкова клітка та ліфт??? Запрошую подивитись на це!


3002943
Я проживаю в Святошинському районі, в будинку № 36 по вул. Клавдіївська. В моєму підїзді дуже погано проводиться прибирання. Підмітають перший поверх і ліфт не частіше одного разу на місяць! (при нормі прибирання кожного дня). Коли в останній раз підлогу було вимито в підїзді я не пам”ятаю взагалі.

Прошу вирішити проблему не якісного та невчасного неприбирання та перевірити якість обслуговування прибудинкових територій за які менканці щомісяця сплачують кошти!!!


3054267
Три дні тому у лифті п’ятого під’їзду нашого будинку поміняли рекламу. Але при цьому насмітили. Цей бруд двірник досі не прибрав. Це випадок тільки підтверджує, що під’їзди нашого будинку ніхто зовсім не прибирає. Але гроші за це ”прибирання” ми повинні сплачувати. В котре питаю: коли закінчиться це шахрайство?
  До скарги додаю фото.


3330777
Доброго дня.
На протязі 3 місяців в під’їзді відсутнє взагалі будь-яке прибирання. Прошу посприяти у вирішенні цього питання. Дякую.


3325369
Прошу посприяти в належному виконанні ЖЕКу №201 своїх обов”язків, щодо прибирання підїзду №16.
Прибирання в підїзді не проводиться другий тиждень. Майстер ЖЕКу скаржиться на відсутність людей і зробити нічого не може.


3303222
Працівниками ЖЕКу неякісно надаються послуги згідно Розпорядження ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м.Києві”, а інколи взагалі не виконуються: не виконується контроль за заміною ламп, вологе підмітання і миття не проводиться якісно. Лист виконання прибирання вивішується посеред місяця і підписи проставляються за хвилини в один день за 2 тижні ”прибирання”. В під”їзді стоїть сморід від підвалу.


3291608
до Г-15894. Вважаю отриману відповідь від Печерськох РДА - відпискою, дана не по суті, не відповідає поданій скарзі. 
Скарга залишається в силі.


3290988
14 серпня 2015 року я звернувся до диспетчерської ЖКГ Шевченківського району м.Києва за тел. 277-26-06 із заявкою про те, що в нашому будинку № 32 по вул.Мельникова впродовж усього літа жодного разу не прибиралися під’їзди: ані милися, ані підметалися. Я нагадав диспетчеру, що існує розпорядження КМДА №307 від 09.03.2011 року, згідно которого під’їзди кожного будинку у м.Києві двірники повинні підметати, мити, протирати в них поручні, підвіконня та ін. у відповідності до викладених у цьому розпорядженні умов. Диспетчер прийняв мою заявку, надавши їй номер 925957.
  Сьогодні, 18 серпня, у нашому будинку ніде нічого не було прибрано. На дзвінок у 16 год 45 хв до диспетчерської з питанням, коли нарешті буде виконана моя заявка, диспетчер Галина нічого не відповіла і пообіцяла перевірити виконання та передзвонити через 15 хвилин. Але збрехала та не передзвонила. На повторний дзвінок у 18 год 40 хв диспетчер Ганна відповіла, що за інформацією диспетчерської ще начебто 14 серпня наш будинок було повністю прибрано. Хто надав диспетчеркькій таку брехливу інформацію, вона не змогла відповісти.
  Це в котрий раз тільки підтверджує, що ВОП ”Лук’янівка” майже взагалі перестало виконувати свої прямі обов’язки, постійно нахабно брешучи стосовно виконання робіт, але регулярно отримуючи за свою брехню гроші від мешканців будинку у вигляді сплати за утримання будинку та прибудинкової території. ВОП ”Лук’янівка” постійно не виконує розпорядження КМДА №,307 від 09.03.2011р., повністю ігноруючи таким чином міську владу та вимоги нормативних документів стосовно своєї роботи.
 Невже ніхто з КМДА неможе розібратися з брехливими шахраями з ВОП ”Лук’янівка” та примусити їх сумлінно виконувати свої прямі обов’язки? Чи мешканцям будинку треба вдаватися до якихось радикальних дій, щоб їх щомісяця нахабно не обкрадали?


3287152
выполняя ремонт в квартире11 бригада шабашников оставляет в парадном грязь жек не имеет на них никакого влияния прошу оказать помощь в уборке парадного и установке устройства для закрытие входнрй двери


3287018
Добрый день.
Уже несколько недель в подъезде стоит нестерпимый запах, который частично проникает в квартиру. Последние несколько дней особенно, т.к. температура более 30С.
Работники ЖЭКа либо не замечают этого, либо просто не реагируют.
Про источник запаха не скажу, но по видимому им является подвальное помещение дома, т.к. от двери ведущей туда идет влажность и тепло заметное даже в эту жару.
Надеюсь на скорейшее решение данной проблемы.
Спасибо.


3282905
Добрий день!
В нашому під”їзді дуже брудно, не зрозуміло, чи прибирають там робітники ЖЕКУ, У приміщенні смітника в будинку (там, де збирається все сміття з мусоропроводу) живуть пацюки! Стоїть страшенний сморід! Повна антисанітарія. В будинку багато маленьких дітей, це загрожує зараженням! Бридкий запах з мусоропроводу розповсюджується по всіх поверхах. Застосуйте заходів, будь ласка.


2942973
Подъезд не убирают. Влажной уборки не делают никогда. Сухая осуществляется силами жильцов.


3256093
2-й подъезд дома по адресу Сикорского 6 убирается редко, стоит ужасный гнилостный запах внутри помещения.


2527112
Оказывается уборка лестничной площадки входит в тариф!!!
Последний раз убирали никогда...
Три года назад наряд милиции выводил бомжа из парадного с тех пор все жители подъезда любуются запачканными кровью стенами (второе парадное второй этаж). Может потребовать от ЖЭКа пересчитать квартплату за последние лет 10 ???


3044297
На сколько я знаю, я оплачиваю уборку -парадного- ежедневно сухая и два раза в месяц влажная ! на что мастер ЖЭК а говорит что зимой только сухая уборка! Поэтому моем сами! Как заставить ЖЭК выполнять свою работу???- нет ни сухой, ни влажной уборки?


3225806
В подъезде № 8 по ул. Руденко 15/14, не убирают больше месяца. Также нужно убрать мусор на крыше над подъездом.


3225333
Добрий день,
Прошу Вас звернути увагу на неналежне виконання своїх обов’язків ЖИТЛОВО ЕКСПЛУАТАЦІЙНОЇ ДІЛЬНИЦІ №201, за адресою 02068 м. Київ, вул.. Ахматової, 2-А. а саме прибирання в будинку (під”їзд №16). Не робиться вологеприбирання, не миється підлога, тільки здебільшого збирається сміття.
Після проведення ремонту не вимиті вікна, вхідні двері.
На зверненя  майстер дільниці відповідає - ” В нас скорочення людей, не має кому прибирати”.
Прошу посприяти у вирішення даного питання.





З повагою, 
Григораш О.М.
М. Київ, вул.. Тростянецька 3, кв. 608
Тел.. 563-06-94
Моб. 067-915-62-35


2886812
Скарга!
Повторно!
Бездіяльність ЖЕК-509 по прибиранню другого парадного, в якому я проживаю.
В парадному, особливо на першому поверсі та сходовій клітині двірник ЖЕК-509 прибирає дуже пагано, без вологого прибирання, один раз на місяць, буває два (в кращому разі).
Прошу відреагувати на це ”свинство” з боку ЖЕК-509.
З повагою, В.С.Горецький


2885395
Прошу в третьем подъезде провести сухую уборку лестничных клеток и лифта.


3219324
КП ”Керуюча дирекція ”ЖЕК ”Золотоустівська” в особі її працівників не вважає за потрібне прибирати територію біля під’їзду № 3 за вказаною адресою (сторона з вулиці) особливо на сходах, належним чином не проводитися прибирання під’їзду (дуже рідко, поспіхом, після такого ”прибирання” не можливо вийти з квартири - смердить брудною ганчіркою або хлоркою, яку додали у величезній кількості), не ремонтує сходи до під’їзду, хоча мешканці неодноразово звертали увагу на цю проблему.


3216893
Добрый день.
Во 2-ом парадном данного дома  не проводилась уборка в течении месяца. Парадное все грязное, мусор везде валяется. Паутина и грязь. По лестнице пройти - очень гадко. Жэк на жалобы  не реагирует.
Просим навести порядок  в парадном.


3209138
Здравствуйте, 

Кто-то наклеил на дверь подъезда бумажку без подписи и заголовка, в которой сообщается, что уборка и мойка площадок у входа в подъезд осуществляется ежедневно. 

Все бы ничего, но бумажка наклеена прямо над кучей мусора на крыльце. 

У меня два вопроса:

   1) сколько, по-вашему, недель изображенному на фото мусору?

   2) кто этот хулиган, который расклеивает компрометирующие органы жкх анонимки с ничего не означающей ерундой? 

Спасибо за сотрудничество, 
Владислав Гончаров


3207607
Прохання убрать в подезде. Помить пол


3201466
Прошу регулярно проводить уборку в подъезде, и хотя бы раз в месяц можно пройтись по всем этажам?????????


3201455
Не убрано в подъезде


2863220
Вкрай погане прибирання під’їзду №3 у будинку Татарська 6. 
Сміття на перших поверхах, сходові клітині не миються.

Вимагаю здійснювати прибирання згідно розпорядження КМДА від 09.03.2011 р. N 307
”Вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - Щоденно крім вихідних та святкових днів;
Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць;
Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць;
Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць”.

Тобто :
Вимагаю якнайшвидше помити сходові клітині на всіх поверхах - і надалі мити під’їзд згідно розпорядження №307 - двічі на місяць.
Проводити прибирання під’їзду згідно чинного законодавства - щонайменше 2 рази на тиждень підмітати перших три поверхи - це лише 10-15 хвилин роботи двічі на тиждень. 

Якщо прибирання під’їзду не буде проводитись за вищевказаним графіком, такі заявки будуть подаватися мною щотижнево.


3190778
Не убрано в подъезде на всех этажах. Не подметалось


2853614
Добрый вечер! Прозьба убрать в первом парадном на верхних етажаях идет вонь канализации


3282166
Доброго дня.

Після того, як в нашому будинку розклали отруту для щурів, вони лежать і розкладаються просто в підвалі нашого будинку. Враховуючи спеку, а також кількість щурів, смердить просто жахливо, не кажучи вже про антисанітарію та мікроби. Страшно дихати цим повітрям, та найстрашніше, що цим дихають діти.

Прошу прибрати трупи щурів з підвалу нашого будинку та припинити цей сморід.
Дякую заздалегідь.


2529899
Неякісно прибираються сходові клітини в житловому будинку.


3266528
Прошла неделя, а ничего не изменилось. запах уже в квартире вызывает рвотный рефлекс. ЖЭК отвечает надо ждать пока все фикалии высохнут. но сколько ждать???? дом и система старые работ слесарных не видно. БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА ПОМОГИТЕ! СПАСИБО


3256256
Прошу вашего участия в наведении порядка, т.к. ЖЭК бездействует. 5 подъезд ужасная ВОНЬ. Наверное подвал заливают фикалии. На улице  35 дышать нечем, пробивает запах в квартиру. Это происходит постоянно. , как то звонила и в вашу службу но безрезультатно. ЭТО КРИК! ПРОШУ ПОМОЧЬ НАВЕСТИ ПОРЯДОК. Спасибо.


3243819
Уборка не проводится, ни в подъезде, ни на территории дома.  20.07.2015 никто не убирал. Мусор, грязь, есть фото , но нет возможности выложить. Могу отправить на почту 1551, при необходимости


2904492
Уборка в подъезде не производится.


3238241
не производится своевременная уборка , территории, подъезда.


3024523
Просьба убрать подъезд, после новогодних хлопушек.


3219959
не прибирають у будинку


3219953
Не прибирають в будинку


3042021
Уборка в подъезде не   производится


3209215
В 1м подъезде систематические отсутсвует уборка подъезда.
При обращение в ЖЕК, парируют что все убирается.. убирают только короку с мусором под почтовым ящиком.
подъезд не моется и не подметается.
Сотрудники ЖЕКа вывешивали график уборки подъезда на месяц, где хотя бы 1 раз в неделю должна быть уборка, которя завидно игнорируется ими же самими.


2473706
Вже втретє за півроку змушений звертатись із проханням прибрати сходову клітину 4го під’їзду в будинку №5а по вул. Л. Толстого. Станом на 1 липня, сходова клітина брудна, стоять пляшки. Востаннє прибиралось ще до травневих свят.
Мушу зазначити і застереження щодо можливого згадування актів, нібито складених за результатами нібито прибирання: якщо відповідний працівник ЖЕК дійсно має такий акт, то його обманули, і вже не вперше. У тому, що під’їзд не прибирався, легко переконатись просто відвідавши його.

Зазделегідь вдячний, В. Власюк


3188692
Добрый день! прошу принять жалобу относительно отсутствия уборки в подъезде на протяжении более месяца. Стены грязные, клубни пыли и грязи, паутина, которая на голову падает, не мытые окна. Более месяца назад подавали уже жалобу - пришли подмели, протерли пол. Сделали, но не добросовестно. Прошу принять меры в виду того, что оплата за содержание подъезда и территории вокруг дома производится регулярно, а по факту платим ни за что. Фото прилагаются.


3188469
Я проживаю в доме, который обслуживает организация КП Центральный. Данная организация обязана предоставлять услуги потребителю в соответствии с нормами Порядка, установленными нормативами и условиями договора. Прошу привести мусоропровод в порядок. Прошу устранить неисправности. Своевременно осуществлять уборку.


2841420
Уважаемые представители КМДА! Довожу до вашего ведома, что в подъезде моего дома вообще не проводится уборка (о влажной- дворник вообще не знает, что это такое). Обращалась с данным вопросом в ЖЭК. На неоднократные обращения в службу 15-51 ЖЭК дает дает отписки , что уборка проведена. Работу ЖЭКа никто не контролирует.  
Прошу наладить работу дворника (и ЖЭКа), чтоб лестничные клетки подъезда заметались, мылись и находились в надлежащем санитарном состоянии, согласно нормам Зукона Украины 1875-15 от 24.06.2004 «О жилищно-коммунальных услугах», Правилам содержания жилых домов и придомовых территорий, утвержденным приказом Госжилкоммунхоза от 17.05.2005 № 76 и др.  Прилагаю фотофиксацию.


3160362
Дуже брудно на першому поверсі, поганий запах в підїзді


3157187
Прибирання в під’їзді №6 проводиться раз на два місяці. Вологе прибирання з початку 2015 року проводилось 2 рази, і тільки на першому поверсі. На верхніх поверхах прибирання не здійснюється взагалі. Ліфт також прибирався протягом 2015 року 3-4 рази. Неприємний запах, плями, папір та окурки - не співпадають з досить високою квартплатою, до якої входить регулярна уборка в під’їзді.


3155328
Відповідно до графіку прибирання сходових клітин у квітні місяці повинно бути здійснено дворазове вологе прибирання сходових клітин. Прошу в черговий раз проінформувати про день коли це буде виконуватись. Місяць вже закінчується, а вологе прибирання жодного разу так і не здійснено.


2405186
11 квітня мною було подано звернення з приводу невиконання ЖЕК-105 свої обов’язків з прибирання сходової клітини (через даний портал). 
16 квітня на дане звернення отримано відповідь: ”В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що за інформацією КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району» та експлуатуючої організації Комунальне підприємство «Житлово-експлуатаційна організація-105 Голосіївського району» прибирання сходових клітин проводиться згідно технологічної карти. Станом на 13.04.2013 року проведено вологе прибирання сходових клітин, про що свідчить акт підписаний мешканцями.”

Інформацію про виконане прибирання вважаю завідомо неправдивою. Прибирання ніякого не здійснювалось, принаймні видимих результатів його не спостерігається, у чому нескладно переконатись. Маю сумніви і щодо існування підписаного мешканцями акту (про прибирання), принаймні мені про таких мешканців чи акт невідомо. 
Прошу перевірити обставини розгляду мого звернення від 11 квітня, вжити заходів для належного періодичного прибирання сходової клітини. 

з повагою, Владислав Власюк


3127841
Повторное обращение
	
5 апреля 2015 года была подана жалоба № В-3071, в которой акцентировалось внимание на уборку  подъезда и перерасчет по факту неисполнения  услуг – этот пункт не выполнен. Хотя от вас пришел ответ  что  согласно  распоряжению № 307 от 09.03.2011г. все выполняется и ведется контроль за уборкой – это полный обман со стороны Жека.
	
Приходил дворник с  представителем жека и просили  подписать акт о выполненных работах – я отказался, поскольку изменений со стороны жека не увидел, все так и осталось в грязном  состоянии, и никакой контроль не ведется за уборкой, дополнительно прилагаю еще несколько фото после так званной уборки и контроля за ней.

1.   Повторная ПРОСЬБА обязать ЖЕК убрать в подъезде, как это требуется по нормативам, а так же сделать перерасчет за предыдущие периоды для жителей подъезда по факту неисполнения своих услуг в полном объеме за период с 2011 по 2015 год.

2.   ПРОСЬБА  обязать ЖЕК вывесить в подъезде для контроля полный и правдивый график уборки подъезда, в котором указано, что убирается, как убирается (сухая или влажная уборка) и в какие дни месяца это делается, с подписью и печатью.  А также в письменном виде  указать обязанности по уборке отдельно ЖЕКа и отдельно жителей подъезда, поскольку представители ЖЕКа  утверждают, что часть уборки (мытья стен, уборки паутины и протирания) должны делать сами жильцы подъезда?


3127542
Доброго дня! Прошу посприяти у вирішенні проблеми з прибирання у нашому будинку та закрити щілини люку, через який сиплеться весь голубиний послід нам на голову. А детальніше- на 16му поверсі є люк, з якого постійно сипеться пір’я  та голубиний послід. Всім відомо,що ці птахи є розповсюджувачами різних небезпечних інфекцій. І через те,що в нас не прибирають, це все з взуттям йде в квартиру. Ми справно платимо за комунальні послуги, які не надаються належним чином. У телефонній розмові з працівниками жеку, коли я прошу прибрати наш поверх, мені відповідають, що немає працівників. А сьогодні мені взагалі сказали ”не морочте голову, ми цим не займаємося, це Майстерліфт повинен запломбувати діри в люці”.


2777877
під’їзд перебуває у неналежному стані.
на моє звернення про здійснення поточного ремонту, отримано відповідь ”немає фінансування”
разом з тим, хоча б ретельно прибрати під’їзд можна і без додаткового фінансування, як не потребує значного фінансуання і підфарбувати стіни
таким чином, вважаю позицію ЖЕК ”Михайлівська” неконструктивною


2692187
Уборка в подъезде не производится. По этому вопросу городская диспетчерская  служба заявки не принимает, объясняя тем, что необходимо договариваться с ЖЕК- у нас что по этим вопросам договорные отношения???


2761158
не прибирається  біля мусорозбірника


2761157
Приберіть будь-ласка сходові клітини


2761002
Приберіть будь-ласка біля мусорозбірника. Дякую


2760995
Прохання прибрати сходові клітини оскільки давно ніхто не прибирав


3097190
На 9-м этаже не убирается территория возле лифтов. 
Скажите, пожалуйста, уборка территории возле лифтов включена в оплату коммунальных услуг? Кто ответственный уборку? как часто должна проводиться такая уборка?


3095800
Добрий день.
На дереві прибита рекламна вивіска. 
Прошу прибрати.


2757009
Прибрати сходові клітини!


3091577
У першому парадному не прибирається вже майже місяць. Подзвонили в колцентр 2251001 там відповіли, що треба нести письмову заяву в ЖЕК по іншому це не вирішується. По телефону який мені дали (518-85-33) в колцентрі ніхто трубку не бере. Я працюю повний робочий день і витрачати час на похід у ЖЕК не маю бажання і можливості. Я сплачую комунальні послуги вчасно - чому я повинна бігати по ЖЕКам і просити про прибирання у моєму парадному. Допоможіть будь ласка. Дякую.


3085401
В перечень коммунальных услуг входит уборка мест общего пользования, т.е. лифтовых холлов и лестничных площадок.
На 13 этаже 1 парадного, более 3-4 месяцев не проводились влажные уборки, а сухой мусор 1 раз в месяц сметаеться под двери жильцов.
На замечания жильцов уборщица не реагирует.
просим принять меры.


3080368
В під'їзді номер 2 хтось справляє свої фізичні потреби. Прохання провести санітарні активності. Дякую


3073537
Доброго дня! Хочу попросити Вас організувати прибирання у 2 під’їзді за адресою просп. Відрадний,8. Дякую.


2652509
Прошу организовать генеральную уборку подъезда по адресу Обсерваторная 10, подъезд 2(?) - номера квартир 19-29. Подъезд находится в ужасающем состоянии - клубы пыли, грязи, мусора, лифтовая решетка просто в хлопьях пыли, лестничные пролеты просто грязнющие, лифт непонятно когда мылся, окна - никто отродясь не трогал, наверное. Спасибо за содействие!


2651264
Вітаю,
у мене є питання щодо прибирання у під’їзді. Хочу дізнатися скільки разів на тиждень працівники кп Індустріальне мають прибирати і мити підлогу у під’їзді. наразі тільки інколи підмітають, а калюжі і бруд стоять місяцями.


3375825
У під’їзді вже кілька тижнів не прибирають ( я вже не кажу про вологе прибирання).


2618722
Добрий день шановні добродії!
Прошу допомогти у вирішенні болючого питання.
Протягом тривалого часу в нашому будинку, у всіх трьох підїздах, не прибирається.
Численні звернення до працівників ДЕЖу залишаються без належної реакції.
Нам пояснюють, що через маленьку зарплатню приирати наш будинок йти не хочуть.
Вже майже два роки прбиудинкову територію прибирають бригади двірників ДЕЖу.  Вони з цим справляються, майже два рази на тиждень приирання ведеться.
Але ж, мешканцям будинку у рахунки включається не тільки за прибирання у дворі, але й у підїздах.
Більше місяця тому наш сусід звертався до служби 1551, з приводу загрязніння підїзду, на його звернення відреагували через день і в нашому підїзді №3, було зроблено вологе прибирання. 
Сусідні підїзди (№1, №2) залишилися такими як і були. Їх не прибрали, навіть не замели. 
Через 2 тижні мешканці підїзду №2 звернулися до Головного інжденера нашого ДЕЖ, і попередили, що якщо у їх підїзді не приберуть, то вони звернуться до Головного санітарного лікаря, викличуть комісію і з заключенням Санстанції підуть до суду. Мешканців запевнили, що протягом двох днів у підїздах буде прибрано. Так і сталося, у підїзді №2 за декілька днів було лише заметено сміття, а у підїздах №1 і №3 прибирання проведене не було.
Так відбувається завжди, з якого підїзду скаржаться, той і прибирають.
Планове прибирання, яке ми оплачуємо щомісяця, і яке б проводилося систематично і не залежало від скарг меканців будинку, нажаль ніколи не проводиться.


3354657
Прошу провести прибирання сходових клітин, що ведуть на дах будинку (від 13го поверху)


3014336
в підїзді №1 не прибирається.


3013977
Нездовільне прибирання у підїзді. прохання прибрати.


3323474
Уборка не производится. Состояние подъезда антисаниторийное.


3321002
Доброго дня! По вказаному адресу (б-р Верховної Ради,22, під’їзд 4) було декілька звернень на контакт центр Дніпровського району (т.290-99-77) від 01.09.2015 №979518 та 03.09.2015р. №979518, щодо прибирання під’їзду. У нас в парадному прибиральницю ми не бачили вже декілька місяців!!!!!!!!!!!!!!!...і прибираємо самі жильці....
Але чому ми повинні це робити, коли всі справно платять за прибудинкову територію не малі кошти!??????? І ніхто нам не перераховує квартплату, за те що вона не з’являється і не виконує свою роботу???

На наше звернення до контакт центру ніяк не відреагували ...і так ніхто і не прийшов! 
У парадному живуть багато маленьких дітей, багато людей похилого віку...а в під’їзд зайти не можливо - павутиння, брудно та ще і темно( 
Прохання проконтролювати це питання!
Дякую


3311955
В нашому будинку антисанітарні умови (жахливий сморід, щури, миші, величезна кількість тарганів, рої мух).
Звертаю вашу увагу, що я звертався з подібною скаргою (від 15 Липня 2015 звернення В-7487), але на даний момент статус заявки ”На доопрацюванні виконавцем” тому я маю прохання:
БЕЗ ДОКУМЕНТАЛЬНОГО ПІДТВЕРДЖЕННЯ З МОЇМ ПІДПИСОМ ДАНУ ЗАЯВКУ ВАЖАТИ НЕ ВИКОНАНОЮ.
Дякую.


2811664
жалоба не решена -  Б-9583

на фотографии стена, недокрашеная, объявления полностью не сорваны
почему?


2811663
жалоба не решена -  Б-9584


на фотографии дверь в подъезд
почему дворник не может стать на табуретку и оборвать объявления?


2806951
не решили Б-9456

Б-9371 - ЖАЛОБУ НЕ РЕШИЛИ, ФОТОГРАФИИ ПРИЛОЖЕНЫЕ - ФОТО 4 ЭТАЖА, Я ЖЕ В ЖАЛОБЕ ПРОШУ ПРО ПЕРВЫЙ.
 БОЛЕЕ ТОГО, ОДНА ИЗ ФОТОГРАФИЙ МОЯ, НА КОТОРОЙ ВИДНО ЧТО ОКНО НЕ МЫЛИ, ПОДОКОННИК ГРЯЗНЫЙ, ДА И ЕЩЕ БУТЫЛКА ВОДКИ СТОИТ НА НЕМ..С ПЯТНИЦЫ КСТА.

 РЕШАЙТЕ ДАЛЬШЕ. ГРЯЗНО


2806950
Б-9466  не решили
Б-9209 - не решили
 Б-8069 не решили
 ИСПОЛНИТЕЛЬ ПОДАЕТ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО ЗАКРЫТИЮ ЖАЛОБ.
 ПРИМЕР - Б-7575 - В ОТВЕТЕ ИСПОЛНИТЕЛЬ ПРОПИСАЛ:
 ”ПІДЇЗД ПРИБИРАЕТЬСЯ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

 ЕСЛИ ЭТО ТАК, ТО ПОЧЕМУ НА ФОТО В ЖАЛОБЕ Б-7680 ВИДНО ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ МЫЛИ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ. УБОРКА ПОДЪЕЗДА ЭТО И МЫТЬЕ ВХОДНОЙ ДВЕРИ, ЕСЛИ ИСПОЛНИТЕЛЬ ЗАБЫЛ - ПУСТЬ ПРОПИШЕТ КАК ТАК ВЕДЕТСЯ КОНТРОЛЬ, ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ ЗАМЕТИЛИ?

 ФИО того кто прошляпился пожалуйста.


2806893
не решили Б-9458
Б-9368 - жалобу не решили
 исполнитель в материалах приложил МОИ фотографии на которых видно грязное заклееное рекламой стекло..вы что издеваетесь?


2806886
Б-9467 - не решили
Б-9208 - не решили
 а на фото исполнителя видно, что окна в наклейках
 их что трудно сорвать - прошу уже пол года.


2806883
Б-9472 - не решена, предоставлял фото, что жалооба не решена была


2806882
Б-9471 - не решили
я фотографии предоставлял! почему сложно ободрать наклейки. в чем проблема?


2806878
Відповідальний: +КБУ ”Контактний центр міста Києва” [Стефанович Єгор Андрійович]
прошу объяснить почему мои жалобы исполнитель закрывает не решая их, а как ”подтверждение” предоставляет или левые фотографии, или фотографии на которых видно что ничего не решено?

почему дворнику сложно помыть окна и сдереть с них все объявления?


2806810
Б-9463 - не решили
я предоставлял фото


2805803
Б-9130 - не решили
жалоба про ВХОДНЫЕ двери, зачем исполнитель показывает фото  4 !!! этажа?


2805802
Б-9140 - не решили.
на фото исполнителя видно грязные окна в наклейках - даже не смешно


2805785
Б-9215 - не решили
а невнимательный исполнитель приложил фото грязного окна и подоконника подтвержадющие мои слова.
спасибо, решайте дальше


2803554
Б-8000  не решена - ответ не правдив. акт фальшивый. в нем нет ни печати ни правильной шапки. более того выкладывал фото что он сфальцивицирован.


2802737
Б-8694 - не решена


”ПРАЦІВНИКАМИ ЖЕКУ ПРОВОДИТЬСЯ ПРИБИРАННЯ ПІДЇЗДУ ТА ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

какой контроль? я вам фотографии грязных окон и подоконников выкладывал. кто это контролирует и как, если все грязное?


2802633
Б-8693 не решена - оборвана не полностью

”ДВЕРІ ВСТАНОВЛЕНІ ДОМОФОННІ ТОМУ ЇХ ОБСЛУГОВУВАННЯ, ФАРБУВАННЯ ПРОВОДИТЬ ДАНА ОРГАНІЗАЦІЯ.”
так в бумажках я грязная не только часть дверей, но и стены рядом с ними. стены что тоже ”ДАНА ОРГАНІЗАЦІЯ” должна мыть.

обрывайте дальше.
я вам еще отдельную жалобу вечером с противоположной стороны дверей бахну.
”. СТІНИ НАВКОЛО ДВЕРЕЙ ПРАЦІВНИКАМИ ЖЕКУ ПОФАРБОВАНО.”
и по этому поводу тоже жалоба будет - касательно потеков и запачканого пола. а также касательно того как стекло красили


3033485
Б-276 - не решена
Б-24917 - не решили згидно графику
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


3033482
Б-277 - не решена
Б-24916 - не решили
Б-24917 - не решили
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


прошу провести проверку касательно того, почему в нашем доме долгое время отказывались проводить качественную уборку -а именно жек не мыл окна и входные стены в доме. почему начальник участка, бригадир и кто-то там еще длительное время составляли фальшивые акты, которые опровергались действительными фотографиями
прошу прописать ФИО и должность виновного, а также какую ответственность он понес


3033144
Б-312 - не решена
Б-23683 - не решена
прошу провести проверку по жалобе Б-20767 и указать ФИО и должность человека отказывавшегося составлять смету на ремонт нашего дома. также прошу прописать ФИО и должность человека дающий неправдивый и не касающийся темы ответ на жалобы касающиеся ремонта
какую ответственность они понесут


2796403
Б-8077 - не решили
було добавлено ранее фото на котором видно что ОБОРВАЛИ не полностью.


2695710
По нашему адресу уборка в подъезде 6 не производится - мы сами убираем, мусор вывозится из подъезда мин 1 раз в месяц. постоянно отключают горячую воду.


2794452
Сделали на козырьке балкона коврик, который неоднократно загорался, от брошенных сверху бычков. Прошу сделать так что бы убрали коврик в связи с высокой пожароопасностью.


2793996
Коли буде прибрано в під’їзді?


2788051
Б-8005 - не решена

я выложил фотографию  - где ваша подтвержадющая уборку? а нигде, потому что не убрано.

вы не акт выложили - вы мазюльку, я таких дома на принтере настрочить с десяток могу.


2788049
Б-8000 - не решена
я фотографию выложил - потдтвердите своей, что проблема решена


2787149
жалоба Б-7757 решена не была - рекламу не срывают, входная дверь по прежнему грязная.

прошу прописать почему ЖЕК отказывается предоставлять оплачиваемые услуги.


2787092
указан неправдивый ответ в жалобе  Б-7680 - по фотографии от исполнителя видно, что жалоба решена не была.


2405981
ТЕКСТ ЖАЛОБЫ КАСАЕТСЯ НЕ АДРЕСА МОЕГО ПРОЖИВАНИЯ - А АДРЕСА ФРУНЗЕ 89!!!
В парадном грязно. Особенно на этажах. Дворник иногда подметает лестницу.


2783303
жалоба Б-7712 не решена - объявления были сорваны НЕ ПОЛНОСТЬЮ - срывайте дальеш
фото во вложении


2782761
Б-7680 - НЕ ВЫПОЛНЕНА  - ПУСКАЙ СРЫВАЕТ ДАЛЬШЕ - ТАМ ЕЩЕ МНОГО. КАК БЫ НА ЗАМЕТКУ ЕСЛИ БЫ ЭТО ДЕЛАЛИ РАНЬШЕ, ТО ТАМ БЫ СЕЙЧАС ТАКОГО ХЛАМА НЕ БЫЛО БЫ. НО ТАК КАК БЫЛО ЛЕНЬ - ТО ПУСТЬ ТРУДИТСЯ

HTTPS://1551.GOV.UA/FEEDBACK/FDOCS/2782167-F_1_2.JPG

ПУСТЬ И ДАЛЬШЕ СРЫВАЕТ - ТАМ ЕЩЕ МНОГО.


2782167
ДВОРНИК НЕ МОЕТ ВХОДНУЮ ДВЕРЬ - ВСЯ ЗАЛЕПЛЕНА НАКЛЕЙКАМИ


3118511
Доброго дня! 

Вже 2 тижні не прибираються сходинкові клітини перших трьох поверхів під”їзду №4 за вказаною адресою, дуже брудно. Хоча згідно з вивішеними на вхідних дверях у під”їзд правилами утримання будинків вологе підмітання повинно відбуватись кожного дня, а миття сходів перших трьох поверхів - двічі на місяць.

Дякую за увагу до цього звернення.


2772307
жалоба Б-6793 не решена 

уборка подъезда не требует ремонат и доп финаснирования.


питання не ”Роз`яснено” - поменяйте статус и уберите в парадном.


3030191
доброго дня! за даною адресою в під’їзді №5 є певні проблеми з чистотою, а саме брудні сходи, майданчики на поверхах, багато недопалків, а також страшенно брудний ліфт. даний під’їзд не прибирався вже дуже давно. ми справно платимо за комунальні послуги, які ЖЕК має надавати, але не надає! чекаємо на вирішення даних проблем! Дякуємо!


3103666
Доброе утро.
 Уже не менее трех недель, после срезания части батарей, не подметают лестницу (3 подъезд). Обращения к руководству жека не помогают.
Прошу ответить:
- несёт ли начальник жека ответственность за своих подчиненных;
- кто должен контролировать выполнение работ;
- будет уменьшена в марте квартплата за невыполнение плановых работ;
- какая стоимость уборки квадратного метра лестницы и лестничной клетки;
- какая площадь выполняемых  работ и их калькуляция.
С уважением.


3103411
На скільки я розумію, цей балкон - власність будинку. Прошу прибрати на ньому і не розводити сміття.


3102777
Прошу почистити від оголошень та їх залишків стіни будинку пр-т Маяковського 48/9


3102194
Прибрати рекламний щиток у коридорі навпроти ліфтів.


3102158
Прошу поприбирати центральний вхід у під’їзд: прибрати рекламу над дверима головного входу зсередини і ззовні, витерти пил, поздерати застарілі та нові рекламні оголошення, які знаходяться не на дошці для реклами, зафарбувати синій хрест (квітки не чіпайте, це жителі будинку самі малювали), привести (почистити) дошку для оголошень, а то вона вже теж клеєна-переклеєна, щоб все акуратненько було. Дякую.


3100429
Шановні ЖКГ,

В нашому будинку не проводиться планове прибирання понад 3 місяці. Це не входить в обовязки вашого ЖКГ?
Прохання навести лад в підїзді.


3099127
Б-5648 - не решена, фото додавалося мною
Б-5242 - НЕ РЕШЕНА, Я ЖЕ КОМУНАЛКУ ПЛАЧУ НЕ С 1 КВИТНЯ
Б-5030 - жалоба не решена, ответ исполнителя не по теме
Б-1729 - НЕ РЕШЕНА
Б-1409 - не решена..что мешало вымыть стекло прежде чем устанавливать. почему оно месяц на полу стояло?
Б-1095 - не решили
Б-901 - не решена
Б-276 - не решена
Б-24917 - не решили згидно графику
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


3099110
Б-5669 - не решена - суть жалобы прочитайте.
Б-1408 - НЕ РЕШЕНА
Б-1096 - не решили
Б-900 - не решена
Б-277 - не решена
Б-24916 - не решили
Б-24917 - не решили
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


прошу провести проверку касательно того, почему в нашем доме долгое время отказывались проводить качественную уборку -а именно жек не мыл окна и входные стены в доме. почему начальник участка, бригадир и кто-то там еще длительное время составляли фальшивые акты, которые опровергались действительными фотографиями
прошу прописать ФИО и должность виновного, а также какую ответственность он понес


3098079
Б-1408 - НЕ РЕШЕНА
Б-1096 - не решили
Б-900 - не решена
Б-277 - не решена
Б-24916 - не решили
Б-24917 - не решили
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


прошу провести проверку касательно того, почему в нашем доме долгое время отказывались проводить качественную уборку -а именно жек не мыл окна и входные стены в доме. почему начальник участка, бригадир и кто-то там еще длительное время составляли фальшивые акты, которые опровергались действительными фотографиями
прошу прописать ФИО и должность виновного, а также какую ответственность он понес


3098037
Б-5021 - НЕ СМОГЛИ РЕШИТЬ
Б-312 - НЕ РЕШЕНА, ПРОШУ ПРОПИСАТЬ ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ЧЕЛОВЕКА НЕ ДАВШЕГО ОТВЕТ НА ВОПРОС, А НАПИСАВШЕГО БРЕДЯТИНУ


3098015
Б-5242 - НЕ РЕШЕНА, Я ЖЕ КОМУНАЛКУ ПЛАЧУ НЕ С 1 КВИТНЯ
Б-5030 - жалоба не решена, ответ исполнителя не по теме
Б-1729 - НЕ РЕШЕНА
Б-1409 - не решена..что мешало вымыть стекло прежде чем устанавливать. почему оно месяц на полу стояло?
Б-1095 - не решили
Б-901 - не решена
Б-276 - не решена
Б-24917 - не решили згидно графику
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


3098009
Б-5417 - не решена
ЖЕК ОБЯЗАН ПРОВОДИТЬ ЕЕ ЕЖЕМЕСЯЧНО,  А НЕ 1 АПРЕЛЯ
Б-5021 - не решена
Б-312 - НЕ РЕШЕНА, ПРОШУ ПРОПИСАТЬ ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ЧЕЛОВЕКА НЕ ДАВШЕГО ОТВЕТ НА ВОПРОС, А НАПИСАВШЕГО БРЕДЯТИНУ


3094258
Б-5021 - не решена
Б-312 - НЕ РЕШЕНА, ПРОШУ ПРОПИСАТЬ ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ЧЕЛОВЕКА НЕ ДАВШЕГО ОТВЕТ НА ВОПРОС, А НАПИСАВШЕГО БРЕДЯТИНУ


2753108
Прохання прибрати в під’їзді!


3092040
Б-5030 - жалоба не решена, ответ исполнителя не по теме
Б-1729 - НЕ РЕШЕНА
Б-1409 - не решена..что мешало вымыть стекло прежде чем устанавливать. почему оно месяц на полу стояло?
Б-1095 - не решили
Б-901 - не решена
Б-276 - не решена
Б-24917 - не решили згидно графику
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


2750728
Дуже брудно в під’їзді


3089273
Б-1729 - НЕ РЕШЕНА
Б-1409 - не решена..что мешало вымыть стекло прежде чем устанавливать. почему оно месяц на полу стояло?
Б-1095 - не решили
Б-901 - не решена
Б-276 - не решена
Б-24917 - не решили згидно графику
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


3089247
Б-312 - НЕ РЕШЕНА, ПРОШУ ПРОПИСАТЬ ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ЧЕЛОВЕКА НЕ ДАВШЕГО ОТВЕТ НА ВОПРОС, А НАПИСАВШЕГО БРЕДЯТИНУ


3089246
Б-4748 - не роз`яснена не решена

Дворник отказывается регулярно убирать подъезд согласно графика - сегодня заявил, что должен убирать выше 1 этаже только 2 раза в неделю, и то если захочет.

хотелось бы чтобы ему напомнили что влажное подметание вестибюлей, лестничных площадок и маршей первых 3-х этажей, мест перед загрузочными камерами мусоропроводов и помещений общего пользования (детских комнат и т.д.), а также уборка дворовых подъездов – ежедневно; 
и это согласно поставнолению КМУ №529 «Об утверждении Порядка формирования тарифов на услуги по содержанию домов, сооружений и придомовых территорий”, а не согласна тех бредней, которые он придумал.


так что пусть возьмется и приберет лестничные пролеты с 1 по 3 этаж и пусть делает это КАЖДЫЙ ДЕНЬ, А НЕ КОГДА ЗАХОЧЕТ - НЕДЕЛЮ ЗАХЛАМЛЕНОЕ ВСЕ СТОЯЛО.


2690556
Доброго дня!
Протягом 1,5 місяця не здійснюється прибирання коридору на 21 поверсі. Прошу вжити заходів для забезпечення належного виконання працівниками ЖЕК 4011 умов договору про надання комунальних послуг.


3086010
Дворник отказывается регулярно убирать подъезд согласно графика - сегодня заявил, что должен убирать выше 1 этаже только 2 раза в неделю, и то если захочет.

хотелось бы чтобы ему напомнили что влажное подметание вестибюлей, лестничных площадок и маршей первых 3-х этажей, мест перед загрузочными камерами мусоропроводов и помещений общего пользования (детских комнат и т.д.), а также уборка дворовых подъездов – ежедневно; 
и это согласно поставнолению КМУ №529 «Об утверждении Порядка формирования тарифов на услуги по содержанию домов, сооружений и придомовых территорий”, а не согласна тех бредней, которые он придумал.


так что пусть возьмется и приберет лестничные пролеты с 1 по 3 этаж и пусть делает это КАЖДЫЙ ДЕНЬ, А НЕ КОГДА ЗАХОЧЕТ - НЕДЕЛЮ ЗАХЛАМЛЕНОЕ ВСЕ СТОЯЛО.


2745772
Вул. Академіка Курчатова 18, кв. 150, під’їзд № 5 (Деснянський р-н). Систематично не проводиться сухе прибирання перших двух поверхів (місяцями!), вже не кажучи про обов’язкове - вологе. У під’їзді стоїть сморід нечистот, що доноситься з підвалу. Санітарний стан - небезпечний для нормального існування жителів будинку! Прибирання і тільки сухе проводиться одноразово лише після звернення в ЖЕК, що обслуговує будинок. Питання зі смородом не вирішено і досі


3083343
Доброго дня!
Звертаємося зі скаргою на систематичне не прибирання. Після трагічного випадку з нашою прибиральницею наша прибудинкова територія та підїзд не прибираються.
Звернення до ЦОС № 1 результату не дали.


2731784
жалоба на службу 1551, на киевжитлосвит, на ВОП ”Сирець” [Зімін Сергій Георгійович]
и на причастных к этому балагану следующих лиц поименно:
ИНСПЕКТОР ПО КОНТРОЛЮ БИЛЕНЬКИЙ М.Ю
МАЙСТЕР Т/Д ГРИБОК В.О.
БРИГАДИР Т/Д ТАРАСЕНКО С.В.


поданая ВЧЕРА  жалоба Б-3650 с ФОТОГРАФИЯМИ о проблемах по дому решена не была, но утром она таинственным образом была закрыта на 1551 и приобрела статус ”Чекає на перевіку контр.відділом”.
я предоставил фотофакты грязного неубраного подъезда полного мусора и хлама, жек же со своей стороны не убирал в доме, не связывался со мной, также не поступало звонков от службы 1551, но жалоба закрылась.
БЕЗ ФОТОПОДТВЕРЖДЕНИЯ убраного подъезда, но с вкладкой какой-то неподписаной бумажки и без печатей, которая не отражает картину по дому

на кого мне пожаловаться чтобы в нашем доме начали убирать согласно технологической карты? кому письмо написать, что  ни 1551 ни киевжитлосвит не выполняет своих функций, и что все жалобы просто футболят и в тупую закрывают.
КТО И КОГДА ПОНЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ.

просьба не ставить ответственным воп сирец, зимина и прочих - они же и футболят жалобы. есть ли вообще контролирующие их органы


3025985
Б-23683 - не решена
прошу провести проверку по жалобе Б-20767 и указать ФИО и должность человека отказывавшегося составлять смету на ремонт нашего дома. также прошу прописать ФИО и должность человека дающий неправдивый и не касающийся темы ответ на жалобы касающиеся ремонта
какую ответственность они понесут


3061391
Добрый день!
В подъезде мусор с этажей не убирается в течение нескольких недель! На заявки КП Куреневское никак не реагирует! Просьба повлиять на сложившуюся ситуации и принять меры!
Спасибо!


3421333
Прошу провести прибирання першого під'їзду по вулиці С. Сосніних, 12. Жодного разу комунальна служба не виконувала прибирання вікон, вхідної надбудови, сходових клітин!
Наш під'їзд систематично &quot;забувають&quot; прибирати і на скарги працівники ЖЕКу не реагують. 
Сподіваюсь, на вирішення хоча б цього питання за нашою адресою. Для цього вже додаткове фінансування не потрібне!!!


2721251
Доброго дня шановні добродії. Я впевнена, що і цей лист потрапить саме до організації, на балансі якої знаходиться наш будинок. Наступний лист я вже не буду писати на колл-центр, а буду звертатися конкретно до відповідного відділу Міністерства з питань житлово-комунального господарства. По суті справи: 1-го березня я телефонувала в ЖЕК-304, спілкувалася із секретарем з приводу неприбирання сходових клітин, з приводу того, що повністю забита сміттям сміттєкамера і яка в свою чергу обіцяла передати моє звернення до виконання. Реакції ніякої. В середу, 5.03 я знову телефоную. Реакція - прибрано половину 1-го поверху, тобто половину помито, половину залишено, на поверхах прибирання не було, сміттєкамера не звільнена від сміття. 7 березня (розумію, що жіноче свято - всім по барабану) - знову нагадую, що попереду 3 вихідних дні. Повертаючись вечером з роботи, що я бачу ? Ту саму картину, як було забито сміттям, так і залишилось як було грязно на східцях, так і залишилось. Мабудь є резон знову переглянути нарахування за невиконання свої прямих обовязків підрядчою організацією ? Тому що ми як не отримували послуги за які сплачуємо, так і не отримуємо.


2680237
Согласно закону, первые ТРИ пролета и ВХОД в ПАРАДНОЕ дворник убирает каждый день, а не когда захочет.
во вложении фотографии мусора который лежит с понедельника. дворник его не замечает.

КОГДА В ДОМ БУДУТ ПРЕДОСТАВЛЯТьСЯ ВСЕ ОПЛАЧИВАЕМЫЕ ЖИЛЬЦАМИ УСЛУГИ, В ТОМ ЧИСЛЕ УБОРКА ПРИДОМОВОЙ ТЕРИТОРИИ И ДОМА?


фото во вложении и по ссылке - http://www.ex.ua/182152623457


п.с. отфутболите жалобу, создаем еще три по нарушением санитарных норм в доме. так что валяйте.


3025784
Б-24916 - не решили
Б-24917 - не решили
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


прошу провести проверку касательно того, почему в нашем доме долгое время отказывались проводить качественную уборку -а именно жек не мыл окна и входные стены в доме. почему начальник участка, бригадир и кто-то там еще длительное время составляли фальшивые акты, которые опровергались действительными фотографиями
прошу прописать ФИО и должность виновного, а также какую ответственность он понес


3025783
Б-24917 - не решили згидно графику
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


3404393
Відсутнє прибирання в підїзді вже більше 2-х місяців, або відсутній прибиральник  або він не виконує свої функціональні обов’язки. Прошу розібратись та повідомити про результат.


2673361
У моєму під’їзді постійно брудно.


2667979
Доброй ночи Уважаемая администрация! Прошу Вас о помощи как то повлиять на нашу ситуацию в доме, то есть; в подъезде такое ощущение что полы моют раз в год, постоянный мусор, и въевшаяся грязь годами накопленная на лестничных площадках, ЛИФТ у нас новый в 2012 году поставили в начале апреля, состояние у него уже как минимум 20-ти летнего, в нем полтора года никто не убирает, стены, пол, двери внутри и снаружи грязные до такой степени, что слов нет... Я мама сидящая в декрете с маленьким ребенком, (и не одна я тут мама нас много с маленькими детьми в этом доме) мне с ребенком противно выходить из квартиры, я просто боюсь за своего ребенка что бы он не утонул в мусоре. На улице чище чем в подъезде! В доме нет уборщицы!!! Я ее видела только один раз когда звонила с жалобой в жэк, тогда она помыла впервые полы на лестничной площадке, про меж-квартирные коридоры я умолчу, соседи сами как то пытаются по очереди подметать и т.д  Прошу Вас посодействуйте как то пожалуйста. Пусть хотя бы лифт помоют по человечески!!! Я все понимаю з/п и остальное, но такая уборка какая есть сейчас в доме вообще из ряда вон выходящая.

С Уважением Наталия Б.


3382880
Просьба убрать опасный мусор в виде шприцов и других предметов опасных для жизни и здоровья.


3377553
Добрый день! По ул. Архитектора Николаева, 13, 1 подъезд вот уже месяц как не убирают лифт и прилифтовой 

 
холл.  Дом обслуживает ЖЭК-310. Повлияйте, пожалуйста, на работу ЖЭК-310. 

Спасибо.


3016973
Прошу у письмовому вигляді на папері надати мені графік і технологічну карту, згідно яких проводиться прибирання всіх під’їзів та прибудинкової території мого будинка на Ентузіастів, 47.
Також прошу надати повний перелік робіт по прибиранню, вказати, чи входить до них розбивання та видалення ожедедиці взимку.


2716694
В черговий раз звертаюся про необхідність прибирання сходової клітки під’їзду № 2. Регулярне прибирання не проводиться. Запах.


3012813
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


3008622
Прошу  роз’яснити чи входить до тарифу на утримання будівлі прибирання поверхових коридорів біля квартир. Прибирання не виконується місяцями. Чи є це обов’язком ЖЕКу чи громадян. Якщо відповідна послуга не входить до тарифу на якій підставі її виключено та яким чином така послуга може бути включена в тариф.


3008180
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


3005969
Б-23683 - не решена


2635110
У вказаному будинку, під’їзди не прибираються. У п’ятому під’їзді під сходами лежить купа сміття, використані шприці. В тому ж під’їзді шприці лежать у рамах вікон між першим та другим поверхом. Вікна співробітники ЖЕК не мили останні п’ять років. На дверях у під’їзді відсутня пружина. Тому двері весь час відчинені, навіть, взимку.


3000943
В під”їзді та біля під”їзду ніхто не прибирає!!!
Прошу прийняти міри до мого звернення!!


2997026
прошу провести проверку касательно того, почему в нашем доме долгое время отказывались проводить качественную уборку -а именно жек не мыл окна и входные стены в доме. почему начальник участка, бригадир и кто-то там еще длительное время составляли фальшивые акты, которые опровергались действительными фотографиями
прошу прописать ФИО и должность виновного, а также какую ответственность он понес


2992693
Прохання провести прибирання на сходових клітинах 2 під’їзду.


3342503
Двічі зверталась до диспечерської служби Солом’янського району з проханням прибрати сходові клітини у першому під’їзді будинку за адресою пр-т Відрадний, 12 Б.
Не дивлячись на те, що з часу першого звернення минуло вже близько трьох тижнів, заявка не була виконана.


2620679
Доброго дня.
В нашому під’їзді постійно бруд та сморід, систематично не прибирають.
Я оплачую ці послуги кожен місяць і вимагаю, щоб їх виконували.


3341003
”ЕФІР”

Шановний Вегера Валентин Олександрович, скажіть, чому мешканьці будинку  платять за прибирання під’їзду, хоча ці послуги керуюча компанія не виконує. На бумазі все гарно виглядає, графіки прибирання і таке проче, але наспраді жодних дій не робиться, треба кудись писати, щось комусь доказувати. де дієвий механізм - не виконав не траба брати гроши!
Дякую


3338882
В подъезде №7 ощущается ужасный запах гнили и отходов. Особенно сильно пахнет в лифте и на высоких этажах. Запах настолько сильный, что попадает в квартиры жильцов и делает их жизнь невыносимой. Прошу устранить причину зловония.


2976427
ПОВТОРНО!!!

Доброго дня.

У нашому під’їзді (N3) будинку 10 вже декілька років присутній дуже сильний неприємний запах. Джерело цього запаху - підвал у під’їзді. Невідомо, що це за запах, можливо, це якісь небезпечні речовини, і мешканці під’їзду вимушені ними дихати. 

Я і мої сусіди неодноразово зверталися з відповідною скаргою до ЖЕку, але проблему не вирішено. 

Прошу змусити ЖЕК якнайшвидше усунути цю проблему. Прошу також перевірити, чи не є ці випаровування небезпечними.

Я вже залишала на цьому порталі відповідну скаргу (16 Червня 2014  Б-8281).

Думаю, що ніяки труби там не полагодили, а просто засипали все хлоркою, як робили вже багато разів. 
Зараз запах ще сильніше, ніж раніше.

Прошу прийняти міри.


3324885
Хоча я неоднаразово звертався з проблемою неприбирання в нашому парадному, проблама залишаеться не вірішеною до сих пір. На дверях нашого парадного було вивішено графік прибирання, який жодного разу не було виконано. Як доказ я зробив фото сходів, невже при прибиранні сходів, як відписується начальник керуючої компанії, на сходах можуть з’явитися павутиння з павуками. 
Прошу Вас відреагувати на це звернення, та призначити перевірку з опросом мешканців будинку, а не вірити відпискам які робить керуюча компанія.
Дякую


2603980
Длительное время не убирается возле дома и в подъезде.
Очень грязно!!!!!!!!!!!!


2970544
Прошу устранить последствия аварии (прорыв трубы центрального отопления), которая произошла в субботу, 15 ноября 2014, а именно: произвести уборку и ремонт подъезда.


2597927
Вы что издеваетесь? продолжение жалобы Б-20673!!!!
я никакого акта о погашении жалобы не подписывал - в подъезде мусор как валялся так и валяется?
сегодня утром дворник обратился ко мне, сказал подпишите акт о выполнение, я заметил, что в подъезде по прежднему мусор и не убрано, на что дворник сказал, что не он бросал мусор, не ему убирать.
ничего я не подписывал, и так и сказал, что мол жалоба не погашена - так как не считал и не считаю что моя жалоба удоволетворона!

Это уже беспредел какой-то. по моим жалобам левые особы подписываются от моего имени!


2960236
ЖЕК ДП &quot;НАШ ДІМ&quot; не проводить прибирання під'їздів що призводить до антисанітарного становища у будинках.


2587788
не убирается подъезд дворником, не вывозится мусор, более того - он складируется в подъезде. опять таки спрашивается за что я плачу коммунальные услуги?
фото во вложении


Согласно следующим утвержденным законам, актам и прочим:
- Законом України «Про житлово-комунальні послуги»;
- Наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 N9 76 «Про затвердження Правил утримання жилих будинків та при будинкових територій»;
- Розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 09.03.2011 № 307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та при будинкових територій»;
- Розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 11.05.2011 № 711 «Про здійснення заходів щодо перерахунків тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та при будинкових територій».
в случае непринятии каких либо действий, будет нарушено мое право вовремя и качественно получать доступ к жилищно-комунальным услугам (п. 1 ч.І ст. 20 Закону України «Про житлово-комунальні послуги»), а значит на деле согласно З ч.І ст. 20 Закону України «Про житлово-комунальні послуги» я имею право на компенсацию оплачиваемых мною, но не представляемых мне услуг.


2956656
06.11.2014  получаю ответ на заявку Б-15118 ”ПРИБИРАННЯ ПРОВОДИТЬСЯ ЗГІДНО ТЕХНОЛОГІЧНОЇ КАРТИ БУДЕ ЗАКРИТО АКТОМ ДО 03.10.2014 РОКУ”.
Во-первых прошел целый месяц, а во-вторых никаких уборок в подъезде не происходит, ни по тех. карте, не без нее.


2950968
ЖЕК не проводить будь яких заходів щодо підтримання прибудинкової території та під'їздів будинку у належному чистому стані, хоча гроші за це платяться.


2579627
В доме грязно.


2573461
Подъезды не убираются уже около полугода.
В подвальном помещении нелегальный ночлег для бомжей с соответствующим запахом.


3282995
Вул. Макіївська буд 7 під’їзд № 3 в жахливому санітарному стані. Таргани та криси в великій кількості бігають по під’їздуі.Жодного разу не бачили двірника у під’їзді.


3282886
КП ”Керуюча дирекція Шевченківського району” не забезпечує належне надання послуг з утримання будинку. Сходові площадки не миються та не здійснюється щоденне вологе підмітання. Також не здійснюється вологе підмітання місць встановлення бачків. Довкола контейнерів для сміття утворився стійкий неприємний запах та забруднення асфальтного покриття. В під’їзді та перед входом до парадного не працює освітлення. На газоні та клумбах не здійснюється прибирання сміття та недопалків, та полив рослин.
Миття вікон востаннє здійснювалося понад три роки тому, при прийнятті будинку в експлуатація після реконструкції.


2558439
Систематично не прибираються сходові клітини, марші, площадки біля ліфта.


3274586
В доме уже очень длительный период времени не проводится уборка. А должна проводиться 1 раз в месяц.
На потолках почти на всех этажах висит черная паутина. За лифтом кучи мусора и грязи.
Фото прилагается.
Прошу произвести влажную уборку лестничных клеток во всем доме, убрать паутину и мусор.


3271790
В під’їзді 1 будинка 9/1 по вул. Ентузіастів вже багато місяців не прибирають.


3269732
Я, жителька будинку 18А по вулиці Карбишева, який обслуговує ЖЕК № 411. У 1-му під’їзді нашого будинку майже місяць прибиральники не прибирають. В під’їзді купа сміття, а саме: 
недопалки, 
пил, 
павутиння, 
пусті пляшки. 
Всім вищеперерахованим ЖЕК № 411 порушує ст. 20 ЗУ «Про житлово-комунальні послуги» та Постанову Кабінету Міністрів України № 529 від 20 травня 2009 року «Про затвердження типового договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій». 
Згідно договору, який мешканці будинку уклали з ЖЕКом та Постанови Кабміну України № 529 від 20 травня 2009 року «Про затвердження типового договору про надання послуг у утриманні будинків і споруд та прибудинкових територій» ЖЕК повинен здійснювати перелік послуг, зокрема - Прибирання сходових майданчиків.

Прошу розглянути мою скаргу у встановлений законодавством строк і посприяти проведенню генерального прибирання сходових майданчиків у 1-му під’їзді буд. 18А.
Жити хочеться в чистому європейському суспільстві а не в купі сміття! Дякую за розуміння, сподіваюся на вашу допомогу!!!


3267304
Вчера на подъезде появилась бумажка, в которой дворник должен отмечать когда была уборка, бланк этот за август и уже оказывается 4 дня в подъезде и возле дома чуть ли не  ежедневная уборка, но уборки в подъезде вообще! нет уже месяца 2. В подъезде идет ремонт, грязь необыкновенная, а дворник ничего не делает ни в подъезде, ни на ”прибудинкові території”. Дворник даже макулатуру возде почтовых ящиков не убирает... О влажной уборке мы вообще давно забыли.
Кому нужны эти бумажки? Типа дворник не зря получает зарплату??? 
Требую объяснить почему нет уборки уже не менне 2-х месяцев и для кого эта показуха!


3266660
На жаль, працівники ЖЕКу прибирають недобросовісно. по кутках так і висять павуки, центральна частина сходів підмітена, а по кутках і з боків сантиметр бруду, який не мили роками. за даними ЖЕКу, на 15.00 3 липня (підозрюю, що то через неуважність і мається на увазі серпнень). підїзд був прибраний. ось фото станом на 9 ранку 4 серпня.  незважаючи на таке прибирання, плату нараховують у повному обсязі.


3262332
ПОСТІЙНИЙ БРУД В ПІД’ЇЗДІ ТА В ЛІФТІ!!!


3043949
Б-1409 - не решена..что мешало вымыть стекло прежде чем устанавливать. почему оно месяц на полу стояло?
Б-1095 - не решили
Б-901 - не решена
Б-276 - не решена
Б-24917 - не решили згидно графику
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


3255944
Вже другий місяць не прибирають у підїзді.


2903533
Здравствуйте! Прошу заставить выполнять свои обязанности ЖЭК ”Наш Дім”. Я живу в доме 130, пр-т Краснозвездный, 8 подъезд, кв. 256, оплачивая регулярно услуги Жэка по уборке придомовой территории и подъезда. Но у нас никто не убирает ни в подъезде, ни вокруг дома. Дворника нет уже более двух месяцев. В подъезде грязь, сломаны оконные рамы. Между домом и проспектом Краснозвездным территория не убиралась со времени весеннего субботника жильцов дома. Куда идет оплата и кто может заставить ЖЭК выполнять свои обязанности?


3243731
Уборка подъезда снова не проводится (проводилась только после предыдущей жалобы). Подвал в порядок так и не привели. Вонь, сырость.Непонятные мушки из подвала в огромном количестве, кусаются и вызывают аллергическую реакцию. Из подвала слышен шум текущей воды (труба протекает уже месяц???).
Прошу провести перерасчет не предоставленных коммунальных услуг и повлиять на выполнение своих обязательств поставщиком услуг.


2894139
Вулиця Ентузіастів, 47, другий під’їзд.

Розкидане сміття, сигарети та пачки від них по поверхах (на сходових клітинах) та у ліфті.


3240957
Уже около 9 месяцев не проводилась уборка подъезда,хотя оплачиваем коммунальные услуги в полном объеме.


3231406
ТОВ ”Київградсервіс” не надає мешканцям будинку 51-В послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, а саме: прибирання сходових кліток.


3230131
Звертаюсь знову щодо сумнівною з юридичної точки зору діяльності перацівників ЖЕО 1412 та окремих громадських діячів. Якась ГубськаТ.І. числиться там прибиральницею та начебто прибирала у під’їзді щоденно по три рази, а я, живучи на 2 поверсі, ні неї, ні прибирання не бачив більше тиждня з початку місяця. Щодо цього факту досі висить перед входом у під’їзд якийсь графік з її підписами (фотофіксацію додаю). А 08.07.2015р. 3 майстри та ШматькоТ. підписали якийсь акт з посиланням на технологічну карту, з якого ж зрозуміло, що прибрали тільки 8 липня2015 року, а тривалий час ніхто ж нічого не прибирав взагалі. Чомсь вирішили ці особи, що претензій в мешканців будинку немає і в акті це самочинно та безпідставно надрукували, а потім ця ШматькоТ. з квартири№2 першого поверху підписала від руки: ”ст. по дому ШматкоТ.В.”. Ця жінка взагалі очолює Раду ветеранів нашогомікрорайону, а сам її підпис після роздруку вже є сумнівним по формі, а по суті я вимагаю пояснень, що то за ”старші по дому” самозванці, які в них повноваження, порядок призначень та що ж саме в технологічній карті написано. Коли нарешті пребирали якось хоч 08.07.2015 року сходові клітини перед приходом отих 3 майстрів, то до мене ніхто не дзвонив навіть у двері, як і моєї згоди визнавати претензії відсутніми чи скарги на ЖЕО 1412 задоволеними/питання вирішеними не питав взагалі. Хто насправді та ГубськаТ.І. і що ЖРЕО 1412 має робити за ”технологічною картою”, де вона взялася взагалі і хто її затвердив я прошу надати письмові відомості, а також щодо правочину діяльності ШматкоТ.В. та особи ГубськоїТ.І. Крім того звертаю Вашу увагу на надмірну чисельність майстрів та відсутність саме в цих актах представників реальної громадськості, бо їх прізвища та посади чи соціальний стан не надруковані, а також на те, що вікна, рами, стіни і т.п. ніхто не мив роками. помито же тільки самі східці один раз за цей місяць і сьогодні теж ніхто нічого у під’їзді не прибирав.


2881473
Вул. Академіка Курчатова 18, кв. 150, під’їзд № 5 (Деснянський р-н). Систематично не проводиться сухе прибирання перших двух поверхів (місяцями!), вже не кажучи про обов’язкове - вологе. У під’їзді стоїть сморід нечистот, що доноситься з підвалу. Санітарний стан - небезпечний для нормального існування жителів будинку! Прибирання і тільки сухе проводиться одноразово лише після звернення в ЖЕК, що обслуговує будинок. Питання зі смородом не вирішено і досі


2881394
Добрый день!
Проблема с уборкой подъезда у нас в доме неразрешима!!! 
Дворник напрочь игнорирует уборку в подъезде. Хотя согласно нормам мы платим:

Витрати з прибирання прибудинкових територій та прибирання сходових клітин - 0.8730	грн/м2
Складова тарифу з прибирання прибудинкової території - 0.7228	грн/м2
Складова тарифу з прибирання сходових клітин, маршів, площадок тощо - 0.1502 грн/м2	

Очень интересно - может ли кто-нибудь заставить дворника выполнять его обязанности и объяснить нам, за что мы платим деньги.


3224438
Сьогодні раптово дізнався, що в ЖЕКу, який обслуговує будинок, де я мешкаю від народження, нова ”реформа”. тепер двірники будуть не тільки прибирати територію, а й мити сходові клітини. Однак в цій ”реформі” чомсь зовсім не врахували ”людський фактор”: а навіщо нам стороння людина в домі, мешканцям? Виявляється, що сусідка з першої квартири, яка проживає там все життя та працює двірничкою весь цей час в ЖРЕО, яке обслуговує наш будинок, потрібна десь у іншому дворі. Я її знаю багато років, як порядну та працьовиту людину, хоч прізвища єє і не згадаю. знаю, що вона народила та виростила трьох дітей, але одну дитину вбила блискавка. Її дочка проживає окремо, а коло неї син. Її чоловік помер від хвороби. коли вона прибирала у під’їзді, то часом набирала воду для цього в своїй квартирі, коли йшла додому, то і платіжки всім розносила. 
А чому тій якійсь чужій двірничці краще в нашому будинку, а не в тому дворі, куди спрямували працювати сусідку? Диво дивне...
Прошу вирішити питання так, щоб ті двірники, які мають свої квартири в будинках, які обслуговує ЖРЕО, саме в них та навколо них і прибирали, звісно, за виключенням ситуацій, коли в одному будинку мешкає кілька двірників. А вже ті всі двірники, які не мають власного житла взагалі чи в будинках, які обслуговує ЖРЕО, де вони працюють, хай вже обслуговують всі інші двори з будівлями. Так, на мою думку, буде краще мешканцям і самим працівникам ЖКГ.


3221773
В подъезде №3 стоит постоянное зловоние, а последние два дня перед ступеньками первого этажа рядом с мусоропроводом растекается большая рыжая лужа. 
3-го июля в подъезде лежала мертвая мышь, так же часто лежат мертвые и бегают живые крупные подвальные тараканы! В лифте воняет и тоже небольшая лужа. В тоже время по квартирам ходит женщина и собирает подписи в подтверждение того,что в подъезде проводится уборка, хотя никто этой уборки не видит, на этажах убирают в основном жильцы-пенсионеры!!!! Хотелось бы реально увидеть результат уборки и убрать ужасную вонь в подъезде и в лифте, понимая за что мы платим деньги!!!


3221756
Д.Д.
постійний сморід в ліфтовій кабіні та на поверхах першого під”їзду
щурі пищать постійно,вибігають на сходові клітини першого поверху та вище  і навіть розгулюють білим днем біля під”здів будинку.
із-за цього(як пояснюють диспетчери”ОТІС”) часто виходить з ладу ліфт,а коли приїздить аварйна служба то  навіть не може  потрапити в ліфтову шахту тому що там щурів цілі колонії


2872041
Жмеринская 24 подъезд №1 (квртиры 1-36)
Больше года в лифте не было влажной уборки как пола так и стен !!!!
Пол в лифте покрылся слоем прилипшей грязи и стены в нижней части такие-же, невыносимый запах гнилью и фекалиями. Такого свинства небыло никогда ! Кто-то должен делать уборку хоть раз в месяц. Я плачу все начисления и требую деньги отрабатывать ! А в место уборки подъеда и лифта дворник нашёл выход-подпёртая куском асфальта входная дверь в подъезд!!! и система контроля доступа (домофон) блокируеться этим. Я плачу за домофон , надеясь что в парадном не будет чужих и вандалов а у дворника подпёртая входная дверь палкой или камнем способ уйти от вони неубранного парадого


2871495
Систематичне неприбирання ЖЕКом під’їзду №2 включно з ліфтом (вул. Турівська 4) попри численні звернення і скарги в кол-центр Подільського району. Під’їзд перетворено майже на смітник.


2871221
в подъезде никто не убирает, а если и убирают то наверно так редко что это и не заметно!! я не говорю о своем крыле, хотябы по стояку убирали бы.коммунальные платежи платим вовремя, почему же мои дети должны жить в таких условиях???


3023996
В подъезде номер 2 дома 69а по ул Мельникова не убирают или убирают с недостаточной периодичностью. В результате в подъезде и на лестничной клетке грязно. Прошу улучшить обслуживание в этом аспекте.


3040091
Б-1095 - не решили
Б-901 - не решена
Б-276 - не решена
Б-24917 - не решили згидно графику
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


3040074
Б-1103 - не решили
Б-277 - не решили
Б-24916 - не решили
Б-24917 - не решили
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


прошу провести проверку касательно того, почему в нашем доме долгое время отказывались проводить качественную уборку -а именно жек не мыл окна и входные стены в доме. почему начальник участка, бригадир и кто-то там еще длительное время составляли фальшивые акты, которые опровергались действительными фотографиями
прошу прописать ФИО и должность виновного, а также какую ответственность он понес


3213707
Добрый день!
На первом этаже 11 подъезда нашего дома живет кошка - запах стоит соответствующий.
Постоянная вонь.
Спасибо!


3208078
Доброго дня.
У нашому під’їзді (N3) зовсім не здійснюється прибирання сходових клітин, місць біля сміттєпроводів та кабіни ліфта.
Прошу змусити ЖЕК прибирати належним чином у нашому під’їзді.

Прошу перерахувати оплату за комунальні послуги і прибрати з рахунков за останні 3 місяці оплату за прибирання під’їзду, бо воно не здійснювалося.


2858954
Прошу уточнить как часто, согласно тарифам по обслуживанию дома и придомовой территории, должна проводиться уборка в подъезде? 
Подъезд №1 в указанном доме часто находится в антисанитарном состоянии на протяжении долгого времени. В том числе и сейчас. Прошу принять меры и повлиять на регулярность их применения. Заранее благодарю


2857294
Доброго дня. Черговий раз звернутаю вашу увагу на повну антисанітарію в нашому будинку. Не проводиться прибирання сходових клітин. Якщо перший поверх ще десь-колись підмітається двірником, то сходові клітини вже забули, що таке віник та вода. Наскільки мені стало відомо після особостого  відвідування 2 вересня обслуговуючої організації ЖЕК -304, зі слів відповідальної особи за наш будинок, а саме майстра нашої дільниці, на нашому будинку просто немаєєєєєєєє прибиральниці. В нас гниють стіни, постійно з них сипиться штукатурка (про нашу біду ви знаєте). До того ж постійно зі стін тече ”пахуча” рідина. Мокра штукатурка розноситься за ногами. Питання -  за що ми сплачуємо квартплату ?  І до речі - не малу ?  За послугу, за яку ми сплачуємо, але не отримаємо, я вимагаю  повернути сплачені кошти у вигляді перерахунку за квартплату. Початкова точка для перерахунку має бути дата звільненням попередньої прибиральниці. Дякую.


2855733
Б-12875 - не решили..жалоба была вообще не про акт...
но вы же даже тексты не читаете

Б-12584 - не решили
Б-12269 - НЕ РЕШИЛИ, НЕПРАВДА, Я ПО КАЖДОЙ ЖАЛОБЕ ПОДАВАЛ ФОТОГРАФИИ ОКОН, СТЕН, А ВЫ ПОДАВИЛИ ЛИПОВЫЕ ОТВЕТЫ, И ФОТОГРАФИИ ДРУГИХ МЕСТ! АКТЫ ВАШИ - ЭТО ПОДТИРКИ ДЛЯ ОДНОГО МЕСТА.

ПРОШУ ПРОПИСАТЬ ФИО ЛИЦА ЗАКРЫВАЮЩЕГО ЖАЛОБЫ ИХ НЕ РЕШАЯ

Б-11964 - НЕ РЕШЕНА, ПОДАНЫЕ ФОТОГРАФИИ НЕ КАСАЮТСЯ ТЕКСТА ЖАЛОБЫ - ЭТО ДРУГИЕ МЕСТА
ЧИТАЙТЕ ТЕКСТЫ ЖАЛОБ, КОТОРЫЕ ВЫ РАНЕЕ НЕ РЕШАЛИ!

11539 - НЕ ХОТЯТ РЕШАТЬ
Б-11426 - НЕ РЕШИЛИ
Б-11173 НЕ РЕШИЛИ
Б-10344 - ТАК И НЕ РЕШИЛИ..ОТВЕТИЛИ БРЕД
Б-10287 - НЕ РЕШИЛИ
Б-9466 НЕ РЕШИЛИ
Б-9209 - НЕ РЕШИЛИ
Б-8069 НЕ РЕШИЛИ
ИСПОЛНИТЕЛЬ ПОДАЕТ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО ЗАКРЫТИЮ ЖАЛОБ.
ПРИМЕР - Б-7575 - В ОТВЕТЕ ИСПОЛНИТЕЛЬ ПРОПИСАЛ:
”ПІДЇЗД ПРИБИРАЕТЬСЯ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

ЕСЛИ ЭТО ТАК, ТО ПОЧЕМУ НА ФОТО В ЖАЛОБЕ Б-7680 ВИДНО ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ МЫЛИ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ. УБОРКА ПОДЪЕЗДА ЭТО И МЫТЬЕ ВХОДНОЙ ДВЕРИ, ЕСЛИ ИСПОЛНИТЕЛЬ ЗАБЫЛ - ПУСТЬ ПРОПИШЕТ КАК ТАК ВЕДЕТСЯ КОНТРОЛЬ, ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ ЗАМЕТИЛИ?

ФИО ТОГО КТО ПРОШЛЯПИЛСЯ ПОЖАЛУЙСТА.


Б-12873 - не решили
Б-12623 - не решили
Б-11966 - ничего не решили
ничего не проводится
исполнитель жулик и вор

Б-11536 - не решили
Б-11419 - не решили
Б-11142 - не решили
Б-11047 - при обстежени ничего не решили


2853420
Б-12873 - не решили, ответ липа
Б-12623 - не решили
 Б-11966 - ничего не решили
 ничего не проводится
 исполнитель жулик и вор

 Б-11536 - не решили
 Б-11419 - не решили
 Б-11142 - не решили
 Б-11047 - при обстежени ничего не решили


2853419
Б-12555 - неодноразово прикреплял фото, что акты подписываются непонятно кем. может самим дворником, и что фото подъезда как раз подтверждают мои слова.


2853417
Б-12874 - так и не смогли решить
Б-12622 - не решили
 Б-12266 - не решили, акты липа, фотки левые - я выкладывал фото подъезда, а исполнитель фотографирует либо левые места, либо мои!!! же фото выкладывает. и типа все ок.

 Б-11966 - не решили
 исполнитель жулик и обманщик - в который раз прикладывает ЛЕВЫЕ фотографии.
 вы ссылаясь на текст жалобы должны были пройти к Б-9582 - она была одной из первых
 там во вложении фото стекла залепленного кучей наклеек -вот его чистого фото выложите...ах да..вы же не можете..вы же зачем-то фотографируете проходы к квартирам на 1 этаж и ступеньки лестницы... к чему они по этой жалобе?


 не РЕШЕНА!!


2853413
Б-12714 - да нече не проводится, я фото выкладывал

Б-9472 - не решили
 Б-9130 - не решили
 жалоба про ВХОДНЫЕ двери, зачем исполнитель показывает фото 4 !!! этажа?


2853387
Б-12875 - ответ даже не по теме

Б-12584 - не решили
 Б-12269 - НЕ РЕШИЛИ, НЕПРАВДА, Я ПО КАЖДОЙ ЖАЛОБЕ ПОДАВАЛ ФОТОГРАФИИ ОКОН, СТЕН, А ВЫ ПОДАВИЛИ ЛИПОВЫЕ ОТВЕТЫ, И ФОТОГРАФИИ ДРУГИХ МЕСТ! АКТЫ ВАШИ - ЭТО ПОДТИРКИ ДЛЯ ОДНОГО МЕСТА.

 ПРОШУ ПРОПИСАТЬ ФИО ЛИЦА ЗАКРЫВАЮЩЕГО ЖАЛОБЫ ИХ НЕ РЕШАЯ

 Б-11964 - НЕ РЕШЕНА, ПОДАНЫЕ ФОТОГРАФИИ НЕ КАСАЮТСЯ ТЕКСТА ЖАЛОБЫ - ЭТО ДРУГИЕ МЕСТА
 ЧИТАЙТЕ ТЕКСТЫ ЖАЛОБ, КОТОРЫЕ ВЫ РАНЕЕ НЕ РЕШАЛИ!

 11539 - НЕ ХОТЯТ РЕШАТЬ
 Б-11426 - НЕ РЕШИЛИ
 Б-11173 НЕ РЕШИЛИ
 Б-10344 - ТАК И НЕ РЕШИЛИ..ОТВЕТИЛИ БРЕД
 Б-10287 - НЕ РЕШИЛИ
 Б-9466 НЕ РЕШИЛИ
 Б-9209 - НЕ РЕШИЛИ
 Б-8069 НЕ РЕШИЛИ
 ИСПОЛНИТЕЛЬ ПОДАЕТ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО ЗАКРЫТИЮ ЖАЛОБ.
 ПРИМЕР - Б-7575 - В ОТВЕТЕ ИСПОЛНИТЕЛЬ ПРОПИСАЛ:
 ”ПІДЇЗД ПРИБИРАЕТЬСЯ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

 ЕСЛИ ЭТО ТАК, ТО ПОЧЕМУ НА ФОТО В ЖАЛОБЕ Б-7680 ВИДНО ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ МЫЛИ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ. УБОРКА ПОДЪЕЗДА ЭТО И МЫТЬЕ ВХОДНОЙ ДВЕРИ, ЕСЛИ ИСПОЛНИТЕЛЬ ЗАБЫЛ - ПУСТЬ ПРОПИШЕТ КАК ТАК ВЕДЕТСЯ КОНТРОЛЬ, ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ ЗАМЕТИЛИ?

 ФИО ТОГО КТО ПРОШЛЯПИЛСЯ ПОЖАЛУЙСТА.


2853379
Б-12629 - нет..не решили


2853378
Жек не решает жалобы, дворник не выполняет свои обязаности.
каждый раз как я подаю жалобу и подаю фотографии, дворник с своими коллегами клепает на коленке липовый акт, что жалоба решена

за все время подачи жалоб - со мной никто не связывался, мои фотографии исполнитель не опровергает - он выкладывает фотографии ДРУГИХ мест в доме, и отмечает жалобу как розъяснену.


2851634
Б-12584 - не решили
Б-12269 - НЕ РЕШИЛИ, НЕПРАВДА, Я ПО КАЖДОЙ ЖАЛОБЕ ПОДАВАЛ ФОТОГРАФИИ ОКОН, СТЕН, А ВЫ ПОДАВИЛИ ЛИПОВЫЕ ОТВЕТЫ, И ФОТОГРАФИИ ДРУГИХ МЕСТ! АКТЫ ВАШИ - ЭТО ПОДТИРКИ ДЛЯ ОДНОГО МЕСТА.

ПРОШУ ПРОПИСАТЬ ФИО ЛИЦА ЗАКРЫВАЮЩЕГО ЖАЛОБЫ ИХ НЕ РЕШАЯ

Б-11964 - НЕ РЕШЕНА, ПОДАНЫЕ ФОТОГРАФИИ НЕ КАСАЮТСЯ ТЕКСТА ЖАЛОБЫ - ЭТО ДРУГИЕ МЕСТА
ЧИТАЙТЕ ТЕКСТЫ ЖАЛОБ, КОТОРЫЕ ВЫ РАНЕЕ НЕ РЕШАЛИ!

11539 - НЕ ХОТЯТ РЕШАТЬ
Б-11426 - НЕ РЕШИЛИ
Б-11173 НЕ РЕШИЛИ
Б-10344 - ТАК И НЕ РЕШИЛИ..ОТВЕТИЛИ БРЕД
Б-10287 - НЕ РЕШИЛИ
Б-9466 НЕ РЕШИЛИ
Б-9209 - НЕ РЕШИЛИ
Б-8069 НЕ РЕШИЛИ
ИСПОЛНИТЕЛЬ ПОДАЕТ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО ЗАКРЫТИЮ ЖАЛОБ.
ПРИМЕР - Б-7575 - В ОТВЕТЕ ИСПОЛНИТЕЛЬ ПРОПИСАЛ:
”ПІДЇЗД ПРИБИРАЕТЬСЯ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

ЕСЛИ ЭТО ТАК, ТО ПОЧЕМУ НА ФОТО В ЖАЛОБЕ Б-7680 ВИДНО ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ МЫЛИ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ. УБОРКА ПОДЪЕЗДА ЭТО И МЫТЬЕ ВХОДНОЙ ДВЕРИ, ЕСЛИ ИСПОЛНИТЕЛЬ ЗАБЫЛ - ПУСТЬ ПРОПИШЕТ КАК ТАК ВЕДЕТСЯ КОНТРОЛЬ, ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ ЗАМЕТИЛИ?

ФИО ТОГО КТО ПРОШЛЯПИЛСЯ ПОЖАЛУЙСТА.


2851633
Б-12622 - не решили
Б-12266 - не решили, акты липа, фотки левые - я выкладывал фото подъезда, а исполнитель фотографирует либо левые места, либо мои!!! же фото выкладывает. и типа все ок.

Б-11966 - не решили
исполнитель жулик и обманщик - в который раз прикладывает ЛЕВЫЕ фотографии.
вы ссылаясь на текст жалобы должны были пройти к Б-9582 - она была одной из первых
там во вложении фото стекла залепленного кучей наклеек -вот его чистого фото выложите...ах да..вы же не можете..вы же зачем-то фотографируете проходы к квартирам на 1 этаж и ступеньки лестницы... к чему они по этой жалобе?


не РЕШЕНА!!


2851632
Б-12623 - не решили
Б-11966 - ничего не решили
ничего не проводится
исполнитель жулик и вор

Б-11536 - не решили
Б-11419 - не решили
Б-11142 - не решили
Б-11047 - при обстежени ничего не решили


2849548
Б-9472 - не решили
Б-9130 - не решили
 жалоба про ВХОДНЫЕ двери, зачем исполнитель показывает фото 4 !!! этажа?


2848550
Очень боюсь за здоровье нашего дворника...ничего не делает - побитые окна не мыли несколько лет, весь подъезд залеплен бумажками. если бедному придется все это отмывать и  чистить, так есть же риск, что сердечный приступ схватит....


2848524
Б-11966 - ничего не решили
ничего не проводится
исполнитель жулик и вор

Б-11536 - не решили
 Б-11419 - не решили
 Б-11142 - не решили
 Б-11047 - при обстежени ничего не решили


2848523
Б-12266 - не решили, акты липа, фотки левые - я выкладывал фото подъезда, а исполнитель фотографирует либо левые места, либо мои!!! же фото выкладывает. и типа все ок.

Б-11966 - не решили
 исполнитель жулик и обманщик - в который раз прикладывает ЛЕВЫЕ фотографии.
 вы ссылаясь на текст жалобы должны были пройти к Б-9582 - она была одной из первых
 там во вложении фото стекла залепленного кучей наклеек -вот его чистого фото выложите...ах да..вы же не можете..вы же зачем-то фотографируете проходы к квартирам на 1 этаж и ступеньки лестницы... к чему они по этой жалобе?


 не РЕШЕНА!!


2843798
Б-11964 - не решена, поданые фотографии не касаются текста жалобы - это другие места
читайте тексты жалоб, которые вы ранее не решали!

11539 - не хотят решать
Б-11426 - не решили
Б-11173 не решили
Б-10344 - так и не решили..ответили бред
Б-10287 - не решили
Б-9466 не решили
Б-9209 - не решили
Б-8069 не решили
ИСПОЛНИТЕЛЬ ПОДАЕТ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО ЗАКРЫТИЮ ЖАЛОБ.
ПРИМЕР - Б-7575 - В ОТВЕТЕ ИСПОЛНИТЕЛЬ ПРОПИСАЛ:
”ПІДЇЗД ПРИБИРАЕТЬСЯ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

ЕСЛИ ЭТО ТАК, ТО ПОЧЕМУ НА ФОТО В ЖАЛОБЕ Б-7680 ВИДНО ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ МЫЛИ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ. УБОРКА ПОДЪЕЗДА ЭТО И МЫТЬЕ ВХОДНОЙ ДВЕРИ, ЕСЛИ ИСПОЛНИТЕЛЬ ЗАБЫЛ - ПУСТЬ ПРОПИШЕТ КАК ТАК ВЕДЕТСЯ КОНТРОЛЬ, ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ ЗАМЕТИЛИ?

ФИО того кто прошляпился пожалуйста.

воры


2839477
Б-11536 - не решили
Б-11419 - не решили
 Б-11142 - не решили
 Б-11047 - при обстежени ничего не решили


2839475
Б-11539 - не хотят решать
Б-11426 - не решили
 Б-11173 не решили
 Б-10344 - так и не решили..ответили бред
 Б-10287 - не решили
 Б-9466 не решили
 Б-9209 - не решили
 Б-8069 не решили
 ИСПОЛНИТЕЛЬ ПОДАЕТ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО ЗАКРЫТИЮ ЖАЛОБ.
 ПРИМЕР - Б-7575 - В ОТВЕТЕ ИСПОЛНИТЕЛЬ ПРОПИСАЛ:
 ”ПІДЇЗД ПРИБИРАЕТЬСЯ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

 ЕСЛИ ЭТО ТАК, ТО ПОЧЕМУ НА ФОТО В ЖАЛОБЕ Б-7680 ВИДНО ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ МЫЛИ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ. УБОРКА ПОДЪЕЗДА ЭТО И МЫТЬЕ ВХОДНОЙ ДВЕРИ, ЕСЛИ ИСПОЛНИТЕЛЬ ЗАБЫЛ - ПУСТЬ ПРОПИШЕТ КАК ТАК ВЕДЕТСЯ КОНТРОЛЬ, ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ ЗАМЕТИЛИ?

 ФИО того кто прошляпился пожалуйста.

 воры


2838998
Жалоба от жильцов парадного №1 дома 57/59 по улице Почайнинской.

Несколько лет подряд полностью отсутствует уборка парадного: первого этажа, лестничных маршей, лифта и всех мест общего пользования.

Просим как можно быстрее провести качественную уборку и продолжать ее проводить как того требует закон.


2833153
Б-11426 - не решили
Б-11173 не решили
 Б-10344 - так и не решили..ответили бред
 Б-10287 - не решили
 Б-9466 не решили
 Б-9209 - не решили
 Б-8069 не решили
 ИСПОЛНИТЕЛЬ ПОДАЕТ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО ЗАКРЫТИЮ ЖАЛОБ.
 ПРИМЕР - Б-7575 - В ОТВЕТЕ ИСПОЛНИТЕЛЬ ПРОПИСАЛ:
 ”ПІДЇЗД ПРИБИРАЕТЬСЯ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

 ЕСЛИ ЭТО ТАК, ТО ПОЧЕМУ НА ФОТО В ЖАЛОБЕ Б-7680 ВИДНО ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ МЫЛИ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ. УБОРКА ПОДЪЕЗДА ЭТО И МЫТЬЕ ВХОДНОЙ ДВЕРИ, ЕСЛИ ИСПОЛНИТЕЛЬ ЗАБЫЛ - ПУСТЬ ПРОПИШЕТ КАК ТАК ВЕДЕТСЯ КОНТРОЛЬ, ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ ЗАМЕТИЛИ?

 ФИО того кто прошляпился пожалуйста.

 воры


2833150
Б-11419 - не решили
Б-11142 - не решили
 Б-11047 - при обстежени ничего не решили


2831890
Б-11142 - не решили
Б-11047 - при обстежени ничего не решили


2830906
прохання провести прибирання в під*їзді №2


2829477
Мы исправно платим за услуги по уборке территории.. НО на протяжении уже двух месяцев в доме по адресу Алексеевская 2 не убирают в подъездах. Несмотря на многочисленные постоянные звонки в диспетчерскую и оформление многократных жалоб. В подъездах так и не убирают. Скоро начнет расти трава. Сегодня 27.07.2014 в очередной раз звонил в диспетчерску. О проблеме они уже знают и узнают по голосу, но тем не менее проблема до сих пор не решена. А в ЖЭКе №905 (Солом’янська вул. 33, Київ 03141 
(044) 2755240) на протяжении многих месяцев на контактном телефоне стоит факс ! Возможности заехать к ним в гости не имею так как мой рабочий распорядок совпадает с их рабочим распорядком... Прошу разобраться с данной проблемой.


2828331
Б-10344 - так и не решили..ответили бред
Б-10287 - не решили
 Б-9466 не решили
 Б-9209 - не решили
 Б-8069 не решили
 ИСПОЛНИТЕЛЬ ПОДАЕТ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО ЗАКРЫТИЮ ЖАЛОБ.
 ПРИМЕР - Б-7575 - В ОТВЕТЕ ИСПОЛНИТЕЛЬ ПРОПИСАЛ:
 ”ПІДЇЗД ПРИБИРАЕТЬСЯ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

 ЕСЛИ ЭТО ТАК, ТО ПОЧЕМУ НА ФОТО В ЖАЛОБЕ Б-7680 ВИДНО ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ МЫЛИ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ. УБОРКА ПОДЪЕЗДА ЭТО И МЫТЬЕ ВХОДНОЙ ДВЕРИ, ЕСЛИ ИСПОЛНИТЕЛЬ ЗАБЫЛ - ПУСТЬ ПРОПИШЕТ КАК ТАК ВЕДЕТСЯ КОНТРОЛЬ, ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ ЗАМЕТИЛИ?

 ФИО того кто прошляпился пожалуйста.


2828177
Б-11047 - касательно этого ответа ”ДАНЕ ВІКНО БУЛО ЗАКРАШЕНЕ У ЗВЯЗКУ З НЕЦЕНЗУРНИМИ НАПИСАМИ НА НЬОМУ”

это не правда не было там написив, я предоставлял фото окна, оно у меня есть - на нем объявление висели, которые нужно было оборвать а не закрашивать.

почему лень было ободрать наклейки?


2828136
Б-11047 - при обстежени ничего не решили


2828133
Б-10583 - не решили
Б-10513 - не решили
 Киевжитлосвит - жулики и воры

 Б-10471 - не решили и обманывают
 Б-10347 - при обстежении выявили, что исполнитель жулик и обманщик

 Б-10284 - не решили
 Б-9928 - не решили

 Б-9582 - жалоба не решена

 на фотографии 1 этаж, выход из подъезда.
 почему на стекле висят объявления и дворник их не ободрал


2828132
Б-10585 - .НЕ РЕШИЛИ. РЕШАЙТЕ.


2826936
Б-10585 - не решили

передали майстру, а дальше что?


3036265
Б-277 - не решили
Б-24916 - не решили
Б-24917 - не решили
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


прошу провести проверку касательно того, почему в нашем доме долгое время отказывались проводить качественную уборку -а именно жек не мыл окна и входные стены в доме. почему начальник участка, бригадир и кто-то там еще длительное время составляли фальшивые акты, которые опровергались действительными фотографиями
прошу прописать ФИО и должность виновного, а также какую ответственность он понес


3036241
Б-900 - не решена
Б-277 - не решена
Б-24916 - не решили
Б-24917 - не решили
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


прошу провести проверку касательно того, почему в нашем доме долгое время отказывались проводить качественную уборку -а именно жек не мыл окна и входные стены в доме. почему начальник участка, бригадир и кто-то там еще длительное время составляли фальшивые акты, которые опровергались действительными фотографиями
прошу прописать ФИО и должность виновного, а также какую ответственность он понес


3036240
Б-901 - не решена
Б-276 - не решена
Б-24917 - не решили згидно графику
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


2450703
ТЕКСТ ЖАЛОБЫ КАСАЕТСЯ АДРЕСА ФРУНЗЕ 89!!!
Пожарная лестница завалена мусором.
В случае пожара спуститься по ней будет невозможно.


2819394
Б-10471 - не решили и обманывают
Б-10347 - при обстежении выявили, что исполнитель жулик и обманщик

 Б-10284 - не решили
 Б-9928 - не решили

 Б-9582 - жалоба не решена

 на фотографии 1 этаж, выход из подъезда.
 почему на стекле висят объявления и дворник их не ободрал


2819092
Б-10404 -  не решили

”ДВІРНИК ЗНІМАЄ ОБЯВИ ПО МІРІ МОЖЛИВОСТІ. НА ЖАЛЬ Є ЛЮДИ ЯКІ ЇХ ПОСТІЙНО РОЗВІШУЮТЬ”

дворник не делал этого уже несколько лет - те объявления что я просил снять висят уже года 2-3.
снимайте


2818936
 Б-10403 - вот не решили и все

предоставлять фото бумажек и я могу, а по живым фото подъезда видно что исполнитель нанял отдел клоунов, которые отписки пишут


Б-10351 - не решили
 ”ДАНІ ДВЕРІ ДОМОФОННІ, ВСТАНОВЛЕНІ ВІДПОВІДНОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ НА РОЗСУД МЕШКАНЦІВ ТА ЗА ЇХ КОШТИ. ВСЕ ЩО СТОСУЄТЬСЯ ОБСЛУГОВУВАННЯ ДВЕРЕЙ ЗВЕРТАЙТЕСЬ В ДАНУ ОРГАНІЗАЦІЮ, ОСКІЛЬКИ ЇМ СПЛАЧУЄТЬСЯ ЩОМІСЯЧНА АБОНПЛАТА.”

 а стены вокруг них киевжитлосвитовские - пусть их вымоет

 более того, коли такая оказия - пусть объяснит почему наши домофонные двери краской запачкал если так?


2817490
 Б-10280 - не решили
Б-9584 - все равно ведь не решена
 при обстеженни не выявили почему дворник не может стать на табуретку и сорвать те объявления..
 что ему мешает


2817486
Б-10282 - не решили
жалобы не решены - подтвердите фотографиями подъезда, а не писулек!
 Б-9673
 Б-9585
 Б-9584
 Б-9583
 Б-9581
 Б-9582

 есть акт что жалобы не решены, есть фото что ничего не убирали


2817484
Б-10284 - не решили
Б-9928 - не решили

 Б-9582 - жалоба не решена

 на фотографии 1 этаж, выход из подъезда.
 почему на стекле висят объявления и дворник их не ободрал


2817481
Б-10287 - не решили
Б-9466 не решили
 Б-9209 - не решили
 Б-8069 не решили
 ИСПОЛНИТЕЛЬ ПОДАЕТ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО ЗАКРЫТИЮ ЖАЛОБ.
 ПРИМЕР - Б-7575 - В ОТВЕТЕ ИСПОЛНИТЕЛЬ ПРОПИСАЛ:
 ”ПІДЇЗД ПРИБИРАЕТЬСЯ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

 ЕСЛИ ЭТО ТАК, ТО ПОЧЕМУ НА ФОТО В ЖАЛОБЕ Б-7680 ВИДНО ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ МЫЛИ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ. УБОРКА ПОДЪЕЗДА ЭТО И МЫТЬЕ ВХОДНОЙ ДВЕРИ, ЕСЛИ ИСПОЛНИТЕЛЬ ЗАБЫЛ - ПУСТЬ ПРОПИШЕТ КАК ТАК ВЕДЕТСЯ КОНТРОЛЬ, ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ ЗАМЕТИЛИ?

 ФИО того кто прошляпился пожалуйста.


2817478
Б-10287 - не решили
Б-9466 не решили
 Б-9209 - не решили
 Б-8069 не решили
 ИСПОЛНИТЕЛЬ ПОДАЕТ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО ЗАКРЫТИЮ ЖАЛОБ.
 ПРИМЕР - Б-7575 - В ОТВЕТЕ ИСПОЛНИТЕЛЬ ПРОПИСАЛ:
 ”ПІДЇЗД ПРИБИРАЕТЬСЯ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

 ЕСЛИ ЭТО ТАК, ТО ПОЧЕМУ НА ФОТО В ЖАЛОБЕ Б-7680 ВИДНО ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ МЫЛИ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ. УБОРКА ПОДЪЕЗДА ЭТО И МЫТЬЕ ВХОДНОЙ ДВЕРИ, ЕСЛИ ИСПОЛНИТЕЛЬ ЗАБЫЛ - ПУСТЬ ПРОПИШЕТ КАК ТАК ВЕДЕТСЯ КОНТРОЛЬ, ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ ЗАМЕТИЛИ?

 ФИО того кто прошляпился пожалуйста.


2816493
Б-9929 не решили
Б-9581 - жалоба не решена

на фотографии окно, на стекле наклейки, почему дворник вот уже пол года их не может содрать


2816490
конечно что не решили -   Б-10131
Б-9584 - все равно ведь не решена
при обстеженни не выявили почему дворник не может стать на табуретку и сорвать те объявления..
что ему мешает


2814385
Б-9584 - все равно ведь не решена
при обстеженни не выявили почему дворник не может стать на табуретку и сорвать те объявления..
что ему мешает


3067200
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 62. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067190
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №7 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 62. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3355176
Это повторная заявка. 15 сентября я уже писала заявку А-8172 с требованием вымыть окна в подъездах дома № 29 на Ереванской. Сегодня пришёл ответ, что окна помыты. Проверила - окна не мыли. Они по-прежнему очень грязные, на одном окне даже наклейки остались. Требую помыть окна.  Если сотрудники ЖЭКа не владеют информацией, что значит помыть окна хорошо, образец отлично вымытых окон - все подъезды дома № 4 ул. Петровского, там их помыли недавно и сделали это превосходно.

Я позвонила по предоставленным в акте телефонам, жильцы не подтверждают факт подписи данного акта.
Кв. 62 - подпись подделана. По словам жильцов квартиры, они данный акт не подписывали.
Кв. 66 - подпись подделана. По словам жильцов квартиры, они данный акт не подписывали.
Кв. 56 - подписали акт без проверки выполненных работ.
Кв. 25 - подпись подделана. По словам жильцов квартиры, они данный акт не подписывали. 

Согласно закону Украины, подделка документов преследуется законом. Прошу провести дополнительную внезапную проверку на предмет подлинности подписей в актах, которые предоставляет данный ЖЭК.

Сегодняшние фото немытых окон прилагаются.


3347814
Добрий день!
Прошу прибрати сходову клітину та поверхи. Дуже брудно навколи. Часом, самі проживаючі прибирають.


3342501
Добрий день! Зняли квартиру на чоколовці 14, девятиповерхівка, 1 парадне та повна антисанітарія! Не прибирають не біля дома, ні в самому домі, завалений мусоропровід і купа тарганів! Чи можливо вплинути на певні інстанції які мають прибирати будинки, прибиральники, жек? Дякую


3336977
Прошу помыть и покрасить окна в доме на Нищинского, 6, подъезд 1. А также убрать обрывки объявлений перед входом, помыть и привести в надлежащий вид стены, повесить доски для объявлений, вымыть и покрасить почтовые ящики. Прошу также предоставить акты выполненных работ и фото входа в подъезд. Фото окон, входа в подъезд и почтовых ящиков предоставляю.


3255464
Очень редко убирают лестничную клетку, прошу убирать пару раз в неделю


3239300
Відправляю заявку повторно, так як об'єкт було прибрано &quot;для галочки&quot;. Залишено бруд по куткам з якого продовжує рости бур'ян. І так впродовж всіх сходів. Вже вдруге намагаються закрити звернення бездіяльністю. Вперше взагалі прикріпили фото другої території, вдруге - зробили вигляд що прибрали і сфотографували місця де і так чисто. Прошу негайно здійснити капітальне комплексне прибирання. Об'єкт у занепаді!


3234129
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №6 будинку за адресою вулиця Щербакова, 57а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3234109
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №8 будинку за адресою вулиця Щербакова, 57. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (почистити від сміття).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3234072
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №8 будинку за адресою вулиця Щербакова, 57. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3234037
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №4 будинку за адресою вулиця Щербакова, 57. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3233711
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №3 будинку за адресою вулиця Щербакова, 55а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3230965
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Щербакова, 53в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3230936
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Щербакова, 53в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3230906
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Щербакова, 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3147824
Хочу пожаловаться на жильцов парадного и ЖЕК 512 за несоблюдение чистоты и порядка.  Жильцы курят в парадном и лифте, окурки валяются на всех этажах, так же на всех этажах очень много мусора. Лифт в ужасном состоянии, весь заплеванный и замусоренный. Собаки жильцов в лифте испражняются. Лифт при подъеме и спуске шатается, иногда его сильно поддергивает.


3128438
ООО ”СБК” (Служба быта Киева, 044 209 19 06, 067 548 29 97, kiev-remont.in.ua) рекламуючи свої послуги повела себе дуже по-хамскі, й розклеїла свої брошури на дуже міцному клеї прямо на скло у дверях під’їзду й поверхах. По телефону, у відповідь на мою скаргу, повідомили, що знімати брошури не збираються.
Якщо це можливо - прохання оформити якимось чином це хуліганство.


2781531
не прибрано в підїзді


3114203
Мешканці нашого під”їзду просять вирішити питання з прибиранням під”їзду. За три тижні жодного разу не було прибрано в під”їзді, незважаючи на те , що миється тільки біля ліфтів, біля квартир ніхто й віником не змахне. Ніколи не збирається павутина, не миються вікна, в ліфт неможливо зайти - настільки брудно. Взагалі, роботи нашого ЖЕК-201 не видно ні в під”їзді, ні навколо будинку. Просимо допомогти у вирішенні нашої проблеми.


2763798
не прибрано в підїзді


2763795
не прибрано в підїзді


2759308
ПРОЗЬБА РЕГУЛЯРНО ПРОВОДИТЬ УБОРКУ В ПОДЕЗДЕ


2758451
приберіть в обох підїздах


2758439
прошу регулярно прибирати в підїзді №1 дуже брудно


2758015
в підїзді дуже багато предвиборчих оголошень, приберіть


2754027
не прибрано в підїзді


2748637
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з відсутністю належного прибирання у під’їзді будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 35. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (проводити регулярне прибирання).


3070161
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 64. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067726
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067687
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067656
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням  сміттєприймальних бункерів, камер, проводів за допомогою шланга під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067647
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067624
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №3 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067606
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 34а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067543
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 40б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки тощо).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2691038
Здравствуйте.
В конце декабря 2013г., я обращалась по телефону в контактную службу мэрии 1551 с жалобой на то, что у нас месяцами не убирают в подъезде. Номер  моего обращения И5595.
Спустя 2 недели, я вновь перезвонила в службу мэра и узнала, что по моему обращению наш ЖЭК отчитался, что уборка была проведена.
Однако, это неправда.  Уборку не сделали ни в декабре, после моего обращения, ни в январе подъезд еще ни разу не прибирали.
В подтверждение моих слов отправляю вам фотографию, на которой видно, что в парадном не прибрано, а стены исписаны непристойными лозунгами.


3067796
В підїзді №1 не прибирається.


3067795
В підїзді №1 не прибирається.


2613953
Двор не убирается на протяжении долгого времени.


2579377
Останнім часом прибирання прибудинкової території та всередині парадного проводиться дуже рідко. У дворі та в парадному вже пацюки розвелись.  Враховуючи вчасно сплачені комунальні послуги, вважаю неприпустимою подібну ситуацію. Прошу розібратись та вжити відповідних заходів щодо роботи двірників.


3302985
ПОВТОРНО!! Я проживаю в будинку на пр. П.Григоренка 3 а, ПЕРШИЙ ПІДЇЗД.
В нашому підїзді ЗОВСІМ не здійснюється прибирання, на поверхах грязь, в ліфтах сміття.
В сусідньому підїзді квіти, а у нас сміття валяеться, на сходинках пляшки, відсутне освітлення, все заляпане, розбиті вікна.........а не за горами зима. Прошу розібратися з даною ситуацією, тому що гроші за комунальні послуги сплачуються, а послуги нашим ЖЕКОМ не надаються, що свідчить про зловживання та крадіжку наших грошей.
Дякуємо та сподіваємося на допомогу.


Відсутність прізвища у зверненні не означає, що описана мною ситуація не  відповідає дійсності,
в цьому ви можете впевнитись віддвідавши підїзд.


2973164
Здравствуйте.
17.11.2014г. отправила Вам обращение номер І-3996, по поводу того, что нам не убирают подъезд (подъезд#3 , д.68 по ул. Богдана Хмельницкого).
Вчера приходил дворник, ”подмел” подъезд - очень некачественно, песок скрипит под ногами, по углам остался мусор (пример мусора в углах и на лестнице - на фото).
Оскорбленный дворник каждый раз приходит ко мне с требованием забрать заявление, но работу свою он не выполняет, а после моих обращений в службу 1551, делает ее некачественно.
Двор также стал убираться нерегулярно и некачественно.
Спасибо за помощь.


2952870
Хочу обратить внимание на работу дворников, которые вообще забыли , что такое уборка в подъезде.  А около дома находятся 2 мусорника . Один целый на колесах стоит около 3-го подъезда , а второй поломаный  дворники решили поставить не около подъезда или 1 или 2 а посредине дома перед окнами квартир. Постоянная вонь .т.к. мусор вывозят 1 раз в два дня, мало того из-за отсутствия двух колес на мусорнике ночью происходит что-то ужасное. жуткий скрежет , пока его довозят до машины и обратно . В подъезде из-за антисанитарии летом тараканы(рыжие и большие черные),а сейчас в квартиры №53 уже два раза забегили крысы.В первом подъезде на первом этаже такая же история. А все от грязи. Сегодня в очередной раз обратилась с соседкой к дворнику по поводу мусорника , он о тветил тебе надо ,ты и вези. Хочется попросить дворников еще раз узнать свои обязанности . С уважением и пониманием Анна Иванова.


3043598
В будинку 21/А по вулиці Волгоградська в підїзді №3 (кв.26-40), на протязі року жодного разу не мили підлогу і не прибирали в підїзді.

Прошу ЖЕК виконувати свої прямі обов’язки.


2853477
На весь будинок на сходах смердить побутовим сміттям. Запах йде з 1-го поверху з приймальника сміття і розповсюджується аж до 16-го.
Прошу привести в належний санітарний стан. 
Забиття сміттєпроводу відсутнє. Проблема виникла або через неналежне прибирання сміття двірником, або через несвоєчасне його вивезення.


2845636
У подвірї будинку та підїздах не прибирається.


2813354
працівником ЖЕКа останній час не прибирається сходова клітина в 2-му під`їзді не замітається, не миється, біля цього ж будинку накруги багато окурків, сміття.


3145034
Спасибо, что потравили крыс в подвале. Но подъезд нуждается уже давно в капитальной уборке. Не отрицаю того, что возможно иногда и заглядывает уборщица или уборщик, но уборка является скорее символической редкостью. На фото прекрасно видно, что просто веником не обойтись. И что за месяц такая грязь не появляется. Лифт-самое ходовое пространство и там уже давно не убиралось... 
Пожалуйста, проведите капитальную уборку с мытьем полов и стен.


3093419
В нашем доме постоянно грязно, не убирают что на 1м этаже, что в лифту, что на последнем этаже. Весь подъезд в старых обьявлениях. Деньги платим регулярно и притом не малые( 108 квартир). Может пора б и роботать . Задолбали.


3081623
Мною неодноразово піднімалось питання щодо прибирання в будинку (під’їзді) за адресою мого проживання
(заява Є-2554 за 2014р.).
Представником ДЕЖ КП Залізничне були надані норми прибирання в будинку. 
На даний час норми знову порушуються а саме:
- прибирання (вологого) немає понад 2-х неділь
- підмітання виконується лише на першому поверсі
- вище 2-го поверху взагалі не виконується прибирань. Підмітання не було з Нового року.

Вимагаю привести графік прибирання до встановлених норм
Повторно вимагаю перерахування за неякісно надані послуги. По заяві Є-2554 мені було відмовлено в перерахунку. Прохання надати письмову відповідь - згідно яких нормативних документів або статей чинного Законодавства надана ця відмова? 
В разі повторної відмови - питання буде вирішуватись на рівні КМДА.


3419897
Стосовно звернення н-9942. Кажете виконано. Фото 9,8,7 поверх1в нижче теж саме. Будуть як контрольн1 точки.


3001895
В підїзді де проживає Заявник порушуються норми прибирання. Періодичні прибирання (максимум 1 раз в неділю) проводяться лише на першому поверсі. В підїзді замічені гризуни (криси). Незважаючи на те що протягом останніх років періодично були звернення щодо ремонту сміттєзбірника - його не поремонтували а саме є дірка між приміщенням сміттєзбірника та стінкою ліфту на першому поверсі, де саме і проникають гризуни.

Тому терміново вимагаю:
- привести графік прибирання до затверджених КМДА норм, відновити прибирання вище першого поверху.
- надати Норми прибирання для будинку де проживає Заявник
- КП ”Залізничне” виконати перерахунок за ненадані та неякісні послуги з прибирання будинку 
- КП Залізничне ЖЕО2901 терміново провести дератизацію в будинку Ав.Антонова 17 (в першу чергу перший підїзд - нумерація квартир з першої)
- КП Залізничне ЖЕО2901 провести ремонт сміттєзбірника та замурувати (закласти цеглою чи іншими матеріалами) стінку сміттєзбірника на першому поверсі зі сторони ліфту.
- надати Заявнику письмову відповідь про проведені роботи згідно заяви


2971034
Доброго дня. Будь-ласка зверніть увагу на стан і обслуговування нашого будинку (вул.Литвиненко-Вольгемут, 5-Б). В під’їзді постійно дуже брудно (домофон на дверях під’їзду завжди зломаний), весь час стоїть сморід від сміття і величезної сирості з ПІДВАЛУ! Не залишайте наш будинок поза увагою! Дякуємо! НА ЕФІР!    ЕФІР!     ЕФІР   ЕФІР  ВІВТОРОК 18.11.2014  з 12:00 до 13:00!


2508314
Добрый день! Подъезд не убирается никогда. В подъезде валяется мусор 3 месячной давности. Прошу не брать плату за уборку подъезда, тогда жильцы смогут организовать уборку за свой счет. Я плачу за коммунальные услуги авансом, больше платить не буду.


2496329
Добрый день! Ул.Верховинная, 18. Фото сделано 27.06.13 г. (практически месяц) между 2-3 этажом не убирают фекалии. До 3-го этажа уборка должна быть произведена ежедневно. Прошу принять меры по контролю территории. Спасибо.


2496137
За адресою просп. Героїв Сталінграду 17а, в під’їзді №2 на першому поверсі, біля дверей заднього (запасного) виходу з підїзду, невстановленими особами (ймовірно, самими мешканцями будинку), влаштоване звалище сміття (фото додається). Сміття викидається регулярно, майже щодня. Це погіршує сантарно-епідеміологічну ситуацію, також сміття блокує пожежний вихід зі сходів. Прошу вжити вісх необхідних заходів для боротьби зі звалищем сміття, що влаштоване в під’їзді.


3205081
В нашому під’їзді (другий під’їзд в будинку №25а) не прибирають вже більше місяця. Ні вологого прибирання, ні сухого, ні до останнього поверху, ні до другого. А вологе прибирання я взагалі не пам’ятаю, щоб було в цьому році.
Більше двох тижнів тому (2.06) дзвонили в ЖЕК з проханням зробити прибирання. Нам пообіцяли, що передадуть це прибиральниці. Але нічого не змінилося.
Дзвонив в ЖЕК сьогодні. Додзвонився з четвертого разу. Після цього мені сказали, що я повинен не до них звертатися (хоча два тижні тому саме вони пообіцяли передати прибиральниці), а до якихось техніків ЖЕКу. Дали мені інший номер телефону, по якому не взяли трубку.
Ми іноді самі прибираємо, як можемо. Але не зрозуміло тоді, за що ми платимо гроші в ЖЕК.


