3178482
Из-за повреждения канализационной трубы (см. фото) (которая не менялась с момента постройки дома), а также из-за повреждения труб холодно-, горячей воды, в доме собирается влага, заводится грибок на стенах, стоит тошнотворный запах фикалий, которым дышат ДЕТИ, что приводит как к демографической  так и экологической опасности.
Раньше на вход в подвал стояла дверь, которую выбили сотрудники ЖЕКа, с мотивацией ”а как нам туда попасть”.
Все жильцы дома просят Вас неотложно заменить гниющие трубы (см. фото) и закрыть герметично вход в подвал.


2842455
Прошу дать ссылку на  РЕЕСТР капитального ремонта житлового фонду .на сайте Деснянской РДА


2816519
Проблема от  фвераля 2014 года № Г-1883 до сих пор не решена.
Текст проблемы следующий: ”Просьба помочь решить проблему Г-1066 . Меры не приняты, на 3-м этаже до сих пор в колясочной не поставили радиатор, стоят только заглушки , и все, отопления нет.”

В феврале предоставили ответ: ”ДЛЯ ВСТАНОВЛЕННЯ РАДІАТОРА ОПАЛЕННЯ НА СХОДОВИХ КЛІТИНАХ НЕОБХІДНО ЗУПИНЯТИ ТА ЗЛИВАТИ ТЕПЛОНОСІЙ З УСЬОГО БУДИНКУ. ДАННІ РОБОТИ МОЖЛИВО ВИКОНАТИ ТІЛЬКИ ПІСЛЯ ЗАКІНЧЕННЯ ОПАЛЮВАЛЬНОГО СЕЗОНУ.”


Отопительный сезон давно закончился. Вопрос -когда установят новый радиатор в подьезде.


3129574
По поручению жильцов всего дома :1.Не понимаем,почему  в очередной раз наш дом не попал в список домов,требующих ремонта лестничных клеток,крыльца (7 парадное),замены окон в парадных ( они выбиты и уходит тепло),коммуникац.систем ( водопроводные трубы,в частности,при замене ,например,крана в каартире ,расположенной в 1 парадном,весь дом сидит без воды!!!!!Отопительная система-в 7 парадном еле теплые батареи!!!!!!Завоздушенность постоянная).В то же время в список включены дома постройки конца 90-х годов!Как это понимать?ПРОСИМ ВКЛЮЧИТЬ НАШ ДОМ В СПИСОК ДОМОВ,ТРЕБУЮЩИХ ХОТЯ БЫ ЧАСТИЧНОГО РЕМОНТА !Так,в парадном 7-м необходимо на пол 1 этажа положить плитку,Это всего 5-6 кв м,тк пол превратился в песок!      2.  МАФ ы,стоящие под домом вдоль Артема ул.,продолжают выбрасывать мусор за свои строения!Банк Приват ничего не делает доя благоустройства элементарно около входа своего,после дождя лужи-не подойти к парадному!БАРДАК СТРАШНЫЙ!!!Жители дома поручили мне в который раз  доложить вам обстановку !ПРОСИМ РЕШАТЬ ВОПРОСЫ КООРДИНАЛЬНО!!!


2788983
Доброго дня!
Проблема Водопостачання:
всі труби гнилі та трухляві, вони не мінялись мабуть з моменту будівництва дому, в зв’язку з постійними аваріями (приблизно 2-3 рази на місяць) ми маємо перебої у водопостачанні, при цьому можемо просидіти без води 2-3 дні.


3093264
Г- 2143 та  Г- 3286 НЕ  ВИКОНАНО !!! Вимагаю повноцінного  відновлення  освітлення  з 2 по 9 поверхи  біля сміттепроводів   за  адресою : Татарська 6  третій  ( 3 ) підїзд .


3074062
Г - 2143  НЕ  ВИКОНАНО !!!  Вимагаю  відновити  освітлення  між  поверхами  біля  смітепроводів з 1  по  9 поверхи  за  адресою  Татарська 6  третій  підїзд .


2678643
Шановний в.о.пана Попова-голубченко!

 Станом на 21 грудняя 2013 року,питання щодо ремонту підвального приміщення не вирішене. Також повідомляю,що знову почалась руйнуватися підпірна стінка,внаслідок чого мені були задані легкі телесні ушкодження. 
 Прошу Вас терміново вирішити питання щодо розчищення обвалу та ремонту підвального приміщення,де знаходиться газове обладнання(котел); відновити покрівлю,сходи та підпірну стінку,які зруйновалися.
 ЗУСТРІЧ З ГОЛОВНИМ ІНЖЕНЕРОМ ЖЄО-111 ЗАКІНЧИЛАСЯ ТИМ,ЩО МЕНІ БУЛО ПОВІДОМЛЕНО І ЗАПРАПОНОВАНО ЗВЕРТАТИСЯ ДО ВАС І ТІЛЬКИ ДО ВАС ВИМОГАТИ ФІНАНСУВАННЯ! ЖЕО-111 РОБОТИ НЕ МОЖЕ ВИКОНАТИ,БО НЕМАЕ ГРОШЕЙ!
 Будь ласка зробить для початку смету,гроші там невиликі!
 Адреса м.Київ,вул.Китаївська 15/8 кв.18,будинок знаходиться в комунальної власності міста балансоутримувач КП «ЖЕО-111 Голосіївського району».
Відповіді за зверненням г-22668 не отримав!
 ВІДРЕМОНТУЙТЕ ПІДВАЛЬНЕ ПРИМІЩЕННЯ!ДЯКУЮ!
 З повагою Грабчук Олег т.0975159262


3385667
У нас в доме нужно сделать капитальный ремонт.


3368517
З підвалу йде сморід на весь під”їзд такий, що не можливо дихати. Цей сморід потрапляє також і до квартир мешканців будинку через вхідні двері, витяжку...

Вже другий тиждень минає з тих пір як мешканці будинку телефонували на гарячу лінію 1551 з цією скаргою  й жодної реакції не відбулося. Чому?!?


3057093
Мешканці  третього  (  3  )    підїзду  Татарська  6  вимагають   відновлення   освітлення   з  2  по  9  поверхи   біля   смітепроводу .  Через   відсутність   освітлення    декілька  людей  вже  зазнали  травм .


3365420
Доброго дня! В будинку по вулиці 40-річчя жовтня, 70 корпус 2  по усьому будинку ніколи не робився капітальний ремонт, вікна та підвіконня знаходяться у жахливому стані.


2641765
Голові КМДА
                                                                                                               Попову О.П.


 Прошу Вас втрутитись що до вирішення питання по обслугованню будинку по вул.Китаївської 15/8 кв.18.
 Керівництво ЖЕО-111,САМОУСТРАНИЛОСЯ ВІД ВИКОНАННЯ ОБОВ”ЯЗКІВ ПО УТРИМАННЮ БУДИНКУ.  
 ВСІ ПРОБЛЕМИ ПРОШУТЬ ВИРІШУВАТИ З КМДА!  
ДОПОМОЖИТЬ ЖЄО-111!
”Оскільки, район не проводить власного будівництва, квартири для розв’язання житлових питань мешканців відсутні. Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією до Головного управління житлового забезпечення м.Києва направлено пакет документів для розгляду питання відселення мешканців з вищезазначених житлових будинків та лист голові Київської міської державної адміністрації Попову О.П. від 13.12.2012 року №085/29-28/5 з проханням посприяти у вирішенні питання щодо відселення мешканців. Однак питання на даний час не вирішено.
 В звязку з обмеженим фінансуванням провести капітальний ремонт житлового будинку №15/8 по вул. Китаївська немає можливості.”-ВІДПОВІДЬ ЖЕО-111!
 З ПОВАГОЮ ГРАБЧУК ОЛЕГ  ТЕЛ0975159262


3352362
Доброго дня! По вулиці 40-річчя жовтня, 86/1 не робився капітальний ремонт ніколи. Коли цей будинок включать до програми ремонту?


3341738
В подъезде № 2 сильный запах сточных вод и фекалий на первом этаже. Это продолжается годами. Возможно ли что-то с этим сделать?


3337862
Протекание канализационных труб в подвале, не устраняется длительное время - устранить.
Освещение МОПов и лестниц - обеспечить ЖЕД№ 8 лампочками, ссылаются на власть что не выделяют средств.
Обеспечить дворника формой и укомплектовать инвентарем: метла, веник, перчатки, тряпки, мешок для сбора листьев, шланг для полива 25-30 метров, совок и многое другое.
ЖЕД№ 8 игнорирует обращения жильцов, не отвечают по два три месяца и более.
Установили второй раз за 10 месяцев насос подкачки холодной воды, напора нормального так и нет оборудование не отрегулировано - устранить проблему!!!
Устранить протекание крыши.
Вызвать инженера и составить дефектный акт на ремонт дома.

Ссылка на репортаж по нашему дому с третьей минуты https://www.youtube.com/watch?v=JeUXtq82IB8

С Уважением Гавловский Александр Викторович
Уповноважена особа від будинку.


3329066
Пишу третій раз будь-ласка заізолюйте цю трубу за підвісною стелею КАПАЄ на голову. Звернення (7 Липня 2015  Г-12544) -    не виконане, і звернення (24 Липня 2015  Г-13978) - також не виконане...
 
 Копія:

Порив труб у квартирі чи будинку
Добрий день моє звернення №12544 не було виконане. Після звернення приходив Андрій з жеку (моб.0679639925), сказав купити епоксидний клей і ще деякі будівельні матеріали для латання труби під підвісною стелею. На питання чому жек не закупить матеріали відповів грошей в жеку не має. Будівельні матеріали ми закупили - лежать вже неділі дві. На телефон, що залишив мобільний відповідає, що багато об’єктів не має часу, як звільниться підійде. Останній контакт був півтори неділі назад. Допоможіть вирішити питання з протікання труби...

Моє минуле звернення:
Номер звернення: Г-12544
Добрий день. Хочу звернути Вашу увагу на те що , більше 2 місяців протікають каналізаційні труби з другого поверху в наш офіс через підвісну стелю. Ми зверталися в жек на що нам відповіли, що жек розформувався і відповідального наразі немає. З такою проблемою ми зіштовхнулися ще 2 роки назад і після відвідування представниками жеку квартири поверхом вище, проблема була усунена ( зі слів представників протікала труба на кухні біля пральної машини). Взагалі каналізаційні труби в будинку давно вже в аварійному стані. Велике прохання вирішити проблему, так як за 2 місяці відро, яке ловить струмки брудної води вже набридло.
Адреса пр. Перемоги 148/1 компанія ООО ”Еколайн” 4091472.


2951344
Доброго дня!

прошу уточнити, які документи(заяви) і куди саме слід подати, щоб двір включили в цільову міську програму по реконструкції та ремонту прибудинкової території?
мова про заміну зношених комунікацій, укладання асфальтового покриття і інші роботи, що проводяться при капітільному ремонті прибудинкової території.


3247335
Доброго дня!

В моїх батьків вже був прорив стояка каналізації в туалеті (звернення Г-14448) внаслидок того, що
під час капітального ремонту його не було замінено. Місце прориву було замазано мастікою, що мі купілі за власні кошти. В стояку є ще тріщини (дивись прикріплене фото). Майстри обіцяли влітку замінити стояк. Вже на дворі 22 липня. Ніяких ремонтних робіт розпочато не було.  Нам треба чекати нового прориву або місцевіх виборів?

Володимир Гайворонський


3234697
23.06.2011 Рішенням Київської міської ради № 266/5653 було затверджено перелік будинків, які підлягають ремонту. Наш будинок увійшов від Солом’янського району до цього переліку. Рішення по сьогодні не виконано. Будинок в такому ж стані, як і на момент прийняття рішення. Власники квартир, оплачуючи комунально-житлові послуги з моменту введення будинку в експлуатацію, не спроможні оплатити ремонт будинку.
Питання: Коли буде виконуватись рішення Київської міської ради? Що ми, власники квартир можемо вдіяти в данній ситуації???   
Дякую.


2895688
Здравствуйте тов.Дмитрий Новицкий, к сожалению отчество не указано,уж в который раз я обращаюсь в службу 1551 но сдвигов в моей жалобе оставляют желать лучшего. Я Глущенко Валерий Борисович проживаю по ул. Бурмистенко д.6 корп.2 кв.41 тел.2581961 . Я инвалид 1-ой группы без обеих ног, обращаюсь к ВАМ с надеждой , что ВЫ можете разрешить проблему жильцов выше указанного дома, и наконец повлиять на начальника ЖЕКа 103 ГОЛОСЕЕВСКОГО рай-на . У нас сантехники проводили работы в подвале и как надо не закрыли сточную трубу и теперь в подъздах дома и в КВАРТИРЕ прёт зловоние особенно вечером ,ночью, и утром , и это зловоние длится с августа . Сантехники говорят через пару дней выветрится , но оно прёт фикалиями, что спать невозможно. Вчера приходили снимать показания счётчиков в подвале, так сказали что нечетот собралось на40 см. Одним словом УЖАС !!!!!!!!!!!!!!!!! Прошу ВАС напрвить комиссию в число которой будут врач из санэпидем станции, представитель прокуратуры, представитель районной администрации, представитель городской администрации ну и конечно незабвенный начальник ЖЕКа с инжинером и мастером, пусть пообщаются жильцами дома. Следующая жалоба , сдесь-же прокладывали электро кабель - повредили асфальт , а асфальтировать обещают 8-го ,и опять обман за обманом, теперь я вынужден пытаться с большим трудом  преодолевать это препятствие , и пожилые бабушки тоже. Просил мастера что-бы организовала прчиску водосточной трубы ,во время дождя вода летит с 5-го этажа, а там наверху уже  растет куст или дерево.Нам нужен другой ЖЕК ,и по ближе !!!!!!! Мы жильцы дома 6 корп.2 надеемся наВАШЕ участие решения этих вопросов . СПАСИБО !!!!!!!!!


3225261
Потрібно терміново відремонтувати ґанок 3 під’їзду (з фасаду).


2880142
Г- 10922  не  виконано. вимагаю виконання звернення з відновлення освітлення біля смітєпроводів на всіх 9 поверхах 3 підїзду.


3198042
Прохання відновити згідно проекту забудови будинку відсутні огороджувальні пристрої на вікнах кожного поверху під’їзду.


2863151
Вимагаю відновити роботу плафонів освітлення на всіх 9 поверхах третього під’ізду Татарська 6 біля сміттєпроводів та вкрутити у них лампочки для повноцінного освітлення.


3296018



2855724
Мною було залишено звернення № Я-1671 про Технічне обслуговування систем тепло-, водопостачання та водовідведення і зливів, але досі не вжито заходів. 
29.03.2014р.мою квартиру на 16 поверсі було затоплено внаслідок прориву труб ГВП на технічному поверсі. Аварійка їхала 2,5 години. За цей час вода дійшла до підлоги, по перекриттям залило також квартиру знизу. У мене вдома постраждало 95 кв.м. площ стін та стелі квартири, повністю зіпсований новий ремонт.
11.04.2014р. ту саму трубу прорвало знову, сталося затоплення квартир сусідів, загалом 4 постраждалих квартири. 
Як видно, прорив одних і тих же труб ГВП стався з інтервалом два тижні. Після двох місяців тяганин з ЖЕКом, два метри трубопроводу замінили, але над моєю квартирою проходить весь трубопровід, а не два метри, який може прорвати будь-якої миті, що періодично і трапляється. Я щодня йду на роботу з острахом за своє майно. Також зараз у Києві відсутнє гаряче водопостачання, але скоро його відновлять і я не впевнений що ці труби витримають, квартиру затопить знову. 
З огляду на критичну ситуацію, яка склалась, я вимагаю негайного капітального(!) ремонту трубопроводу ГВП. Я не маю боргів за комунальні послуги і не хочу щоб моє житло і майно топило щороку! Прошу включити будинок до черги на капітальний ремонт трубопроводу ГВП, знайти фінансування, та вжити заходів, щоб ремонт був проведений якнайшвидше.


3043653
состояние дома находится в аварийном состоянии и несет угрозу для жизни людей, почему несмотря на неоднократные обращения никто так и не принял хотя бы упреждающих действий против травматизма людей, требую принять срочные меры по ремонту рогнивших конструкций крыши и самой кровли, а также предоставить статистическую информацию про выделение и расходование средств в 2014 году на ”утримання” домов и проведение косметических и капитальных ремонтов соломенского района. такая информация относится к публичной и непердоставление такой информации является административным правонарушением. это сообщение было зарегистрировано в системе 11 Грудня 2014  Ю-1726 но ответа на вопросы не было. я требую дать конкретные ответы по поставленным вопросам


2856837
Добрий день!
Дуже просимо вирішити питання заміни вікон або хоча б засклити вибиті шибки у вікнах   під’їзд №5 нашого будинку (пр. Перемоги, 30). Ці вікна дуже немалі (див. фото), вибитих шибок чимало,і вже котрий рік взимку ми забиваємо їх чим можемо - фанерою, картоном, пластиком, целофаном, бо втрата тепла через ці дірки колосальна.

З повагою
Ігор Щербаков, композитор, голова Національної спілки композиторів України, професор Національної  музичної академії України, член-кореспондент Національної академії мистецтв України, лауреат Шевченківської премії


3294264
ІСУЩЕСТВУЕТ ПРОЛЕМА КОТОРАЯ КАСАЕТСЯ Кийградсервіса! ЗАБИТА ТРУБА ЛИВНИВИКА.!!! ВОДА С КРЫШИ ТЕЧЕТ ПО СТЕНАМ, В КВАРТИРЫ, КОГДА ДУЕТ ВЕТЕР ПОТОК ВОДЫ С КРЫШИ ЛЬЕТСЯ ПО ОТКОМСАМ (ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ ЭТОТ ЗВУК?), ПО ПОДОКОННИКАМ......ПРОШЛОЕ ЛЕТО МЫ МУЧАЛИСЬ, ОСЕНЬ МУЧАЛИСЬ, УЖЕ ВЕСЕННИЕ ДОЖДИ ДОБАВИЛИ НАМ НЕПРИЯТНОСТЕЙ.. ПОЖАЛУЙСТА, ПОМОГИТЕ...ЭТО ВЕДЬ НЕ ТРЕБУЕТ КАКИХ-ТО ФИННАНСОВЫХ ТРАТ НЕ ДЛЯ ЖЕКА НЕ ДЛЯ БЮДЖЕТА ГОРОДА. ПОЧЕМУ НИКТО 1,5  ГОДА НЕ РЕАГИРУЕТ НА НАШИ ОБРАЩЕНИЯ??? КТО ЗА ЭТО ВСЕ ОТВЕЧАЕТ?.
Для справки: труба ливнивика находится между 5 и 6 подъездами с обратной стороны дома между пристроенными балконами.


3049857
ЕФІР  з 14:00 до 15:00 Петро Пантелеєв
Звіт про зваємодію з ОСББ ”Костьольна-8” за період роботи П.О. Пантелеєва. Інформацію про внесення в адресний перелік будинків, в яких  мають бути терміново віідремонтовани аварійні конструктивні елементи фундаментів та підпірних стін, дворового покриття даху дворового підвалу будинку, що з 2001 року постійно включаються у перелік першочергових ремонтних робіт і не фінансуються.


3276170
Шановний Віталій Володимирович! Нагадаю суть моєї проблеми.Я мешкаю в м.Києві в Святошинському районі по пров. Червонозаводському, 7/5, кв.6. Квартира двокімнатна і крім мене в ній мешкає моя мати – ветеран праці, якій майже 80 років та повнолітній син. 
 Квартира розташована на 2-му поверсі колишнього гуртожитку , зведеного в 1952-му році. Ванні кімнати в ній не передбачені. Крім цього , враховуючи дерев’яне міжповерхове перекриття в кімнатах, стеля кімнат критично провисла на 15-20 см і загрожує падінням. Сантехнічні та електричні комунікації у жахливому стані.
 На мої численні звернення районна влада повідомила, що мій будинок внесено в адресний перелік пропозицій з капітального ремонту в житловому фонді КП ”ДУОЖФ” в Святошинському районі на 2015 рік і Святошинською районною в місті Києві державою адміністацією направлено лист до Київської міської державної адміністрації директору департаменту житлово-комунальної інфраструктури Новицькому Д. Ю. з повідомленням про підготовлений адресний перелік виконання робіт з капітального ремонту житлового фонду у 2015 році, орієнтовно на сумму 358,9 млн. грн. Роботи капітального характеру фінансуються з бюджету міста. З телетрансляцій сесійних засідань Київради я почула, що кошти з міського бюджету вже виділені. 
 Я прошу нарешті почати ремонт в квартирі з заміною міжповерхового перекриття .Я прошу відповіді  директора департамента житлово-комунальної інфраструктури КМДА Новицького Д. Ю.,а не начальника ЖЕО,який ні про що ніколи не знає.


3274572
Відірвалась частина водостічної труби (між другим та третім під’їздом). Відремонтуйте, будь-ласка.


3267264
Нестерпний сморід з підвального приміщення в 6 підїзді зазначеного у зверненні будинку. Прошу терміново прийняти міри.


3174998
По зверненню від 2 Березня 2015 №Ш-1679 відсутній результат.
”Дата контролю: 17 Березня 2015
Статус: На доопрацюванні виконавцем
Відповідальний: ТОВ ”Кийградсервіс” [Гаряга Олег Олександрович]”

Щоб не порушувати одразу декілька питань, нагадаю основне прохання:
За адресою вул. Салютна, 13 п.1 встановіть, будь-ласка, герметичні двері в підвал. Вони раніше там були. Завдяки цьому припиниться руйнування під’їзду від потрапляння вологого повітря з підвалу.

З надією на розуміння з боку пані Юлії Орел.


2784137
Будинок не мав капітального ремонту з моменту його будівництва. Всі поверхи знаходяться в жалкому становищі. Бруд на сходах вже не відмивається. Сміттєпровід ніколи не чистився та має антисанітарний вигляд. Сморід від нього особливо чутно влітку. Вже багато років поламані всі двері, які повинні відділяти житловий блок від сходів. 

Вимагаємо проведення негайного капітального ремонту будинку, який би включав не тільки фарбування стін, а й повну заміну покриття підлоги, встановлення нових дверей, заміни вікон, демонтування або чистка сміттєпроводу.


2771345
КП Дирекція з утримання та обслуговування житлового фонду Святошинского р-ну        м.Києва 
м. Київ, вул. Симиренка, 17

Ми , мешканці буд.7/5 по пров. Червонозаводському в м.Києві, проживаємо в будинку колишнього гуртожитку , зведеного в 1952-му році. Ванні кімнати в ньому не передбачені. Сантехнічні , електричні , вентиляційні , газові комунікації в жахливому стані. Із-за високого рівня грунтових вод та постійних поривів труб у підвалі ,  в будинку страшенна сирість . Крім цього, враховуючи дерев’яне міжповерхове перекриття , стелі кімнат  деяких квартир критично провисли на 15-20 см і загрожують падінням. Балкони розвалилися і будь-якої миті можуть впасти на голови простим пішоходам. На фасаді будинку тріщини.
Не дивлячись на всі наші звернення будинок наш ніхто аварійним визнати не хоче і значить допоки він не розвалився «житлом» ми забезпечені. Позиція району очевидна: керівництво міняється кожен рік і написати листа , що питання на контролі легше , ніж  що-небудь зробити. За цей час ніхто з керівництва району особисто зустрітися з нами не забажав , а відписками апарату, щодо пошуків коштів будинку не відремонтуєш. 
Після приїзду у квітні 2014 року знімальної групи ТРК „Київ” та спілкування з керівництвом місцевого РЕО по вул.Кулібіна, 14  та КП Дирекція з утримання та обслуговування житлового фонду Святошинского р-ну м.Києва  вул. Симиренка, 17 , нам було дано обіцянку про обстеження нашого будинку на початку травня 2014 року спеціальною архітектурно-будівельною комісією з метою встановлення рівня аварійності нашого будинку та необхідності і обсягу проведення ремонтних робіт.
На даний час,як ми бачимо, обіцянка не виконується, тому звертаємося повторно і просимо нас письмово проінформувати про дату приходу комісії , строків проведення обстеження , а також про його результати.


2740391
Застарілі коммунікації водопровідних труб в будинку призводять до постійних перебоїв в водопостачанні, зниженню тиску, та невідповідності теплового режиму водопостачання. Порив та ремонт даних комунікацій веде до розриття прилеглої территорії та майданчиків біля будинку. Пропозиція -  провести повну заміну (капітальний ремонт) водопровідних коммунікацій.


3378102
Добрый день. 
8 сентября, в понедельник,  оформил  заявку  у Диспетчера  ЖЭК (тел. 290-92-70)  на предмет ремонта поручня  ступенек, ведущих ко 2-му подъезду,  нашего дома т.к. он на половину оторван и людям, особенно пожилого возраста,  держаться за него очень опасно,  да и вообще его могут ”оторвать”  любители сбора металлолома. 
Сегодня, 2.10.15г (пятница) сдвига в ремонте  нет!,  да и заявку мою диспетчер уже найти не смог.
Прошу принять меры для срочного ремонта поручня. Фото в прилагается.


3358884
Протягом багатьох років у другому підїзді будинку №13 відчувається страшний сморгіт. Причина - зруйнована каналізація у підвалі. Неодноразові звернення мешканців підїзду не призвели до вирішення проблеми.
Вимагаю в найближчий термін відремонтувати каналізаційну мережу, та привести її стан у відповідність до будівельних та санітарних вимог.


3349054
В будинку, за адресою: проспект Перемоги 127, в першому підїзді вода в підвалі багато років, труби в підвалі течуть роками. Прохання провести капітальний ремонт труб та у підвалі будинку. Звертаюсь від Колективу будинку!


3349053
В будинку, за адресою: проспект Перемоги 127, в першому підїзді вода в підвалі багато років, труби в підвалі течуть роками. Прохання провести капітальний ремонт труб та у підвалі будинку. Звертаюсь від Колективу будинку!


3349052
В будинку, за адресою: проспект Перемоги 127, в першому підїзді вода в підвалі багато років, труби в підвалі течуть роками. Прохання провести капітальний ремонт труб та у підвалі будинку. Звертаюсь від Колективу будинку!


3104270
ЭФИР:  Здравствуйте Уважаемый Сергей Анатольевич...обращаюсь к вам с Вопросом о капитальном ремонте дома -Памятника Архитектуры расположенного по адресу  Бульварно - Кудрявская 51..(бывшая ул Воровского) нашему дому больше 130 лет.... дом строился еще в царское время и перекрытия в доме ГЛИНЯНЫЕ....в 2012 году в нашем доме произошло МАСШТАБНОЕ залитие квартир с 5 этажа по 1(об этом факте есть свидетельства 8 квартир которые подали в суд) , а в 2006 году в мою квартиру свалился работник ЖЭКА (я проживаю на 5 этаже),так как перекрытия очень старые.в доме пошла огромная трещина и он на сегодняшний день стоит под наклоном.ремонта межэтажных перекрытий никто не делал..... но больше всего меня беспокоит именно  Залитие воды в каждой квартире было по колено все плавали а Глина из которой состоят межэтажные перекрытия была хорошо размыта + старые деревянные балки которые напитавшись водой набухли а потом ссохлись....есть риск провалится соседям на голову... Имеем ли мы жители дома- право, обратится к вам с заявлением о зачислении нашего дома на кап. ремонт и какие необходимо предоставить документы.....жду вашего положительного ответа . с Уважением Анна Чернякова.  30. 03. 2015


2999183
У  червні 2014р.  для ЖБК « Арсеналець-16» , як сумлінному платнику за ЖКП що не має заборгованості в рамках держпрограми були надані з держбюджету м. Києва через Дніпровську РДА кошти в сумі приблиз но 493тис. грн. на здійснення ремонту будинку , які були перераховані транзитом через рахунок ЖБК на рахунок виконавця - будівельної фірми назва мены не выдома.
Але станом на 08.12.14р. роботи на які було виделені бюджетні гроши не розпочато цільове використання грошей не здійснюється .Таким чином цільове використання цих коштів у 2014р. стає неможливим.
Директор фірми виконавця від контактів з головою ЖБК уникає пояснень щодо початку ремонту не надає. В електроній базі  підприємства – виконавця за даними голови правління, наш ЖБК Арсеналець-16 міститься, як такий  бюджетні гроші на ремонт будинку якого отримані.  Бюджетний період згідно Бюджетного кодексу  та ЗУ Про бухгалтерський облік та фінансову звітність в Україні закінчується 31.12.2014р. що породжує повернення  до бюджету не використаних бюджетних коштів.
 Враховуючі викладене та згідно ст. 57; 64-66 ;70;78;113 Бюджетного кодексу іншого чинного законодавства України наказую:
1.	Перевести зазначені бюджетні кошти для здійснення капітального ремонту ЖБК « Арсеналець-16»  до  бюджету наступного 2015р.зі збереженням  цільового використання
2.	Провести відповідні рішення, процедури  з переводу до наступного періоду зазанчених  коштів через компетентні органи місцевих та центральних органів влади.
3.	Провести комплексну перевірку діяльності підприємства – виконавця та з’ясувати яким чином використовуються бюджетні кошти, притягнути винних в не цільовому використанні бюджетних коштів.
4. Забезпечити виконання запланованих робіт невідкладно протягом 1кварталу 2015р.та дій відповідальних робітників КМДА И Дніпровської РДА.
5.Надати мені письмову відповідь у який доповести посади та Прізвища винних в зловживаннях з бюджетними грошима.
После таких номеров с бюджетними грошами ви мені ще будете і надалі розповідати легенди про контроль и неустаний труд з єкономії бюджету, у вас подносом с благословения местних начальничков воруються сотнями тысяч, эдак никакого бюджета не хватит даже американского .


3257257
Шановний Голова!

Мешканці нашого будинку звернулися до Солом’янської держадміністрації м.Києва з заявою про ремонт та утеплення фасаду, укріплення опор будівлі та заміну віконних решіток в під’їзді на повноцінні вікна.
Направляєо Вам копії листа з підписами мешканців та копію сторінки з відміткою Солом’янської адміністрації.
Ми, як громада людей, що сподівається на позитивні зміні в державі та покладається на Вас, як на прогресивну людину та талановитого керівника, просимо Вас взяти вирішення цього питання під особистий контроль. Будівля, дійсно не ремонтувалася впродовж довгого часу і вкрай потребує вказаних робіт.

З повагою,


3156296
Доброго дня.

Каналізаційна труба в 3 під’їзді на 1 поверсі знаходиться в аварійному стані.  

Візуально їй лишилось жити не довго. 

Прохання полагодити до аварії.

Дякую.


3146205
Отливы вокруг крыши проржавели давно. 
Дождевую воду собираем тазиками, вёдрами, в общем научились.
Но! Постоянные потоки воды начали разрушать капитальную внешнюю стену!!!
Раствор вымывается, кирпичи выпадают.

Крышу внесли в прошлом году в капитальный ремонт, получал уже такой ответ.
Как и последние 10 лет одни обещания. 
лужи воды в квартире, плесень, а теперь и разваливающаяся стена...
Вопрос: 
Кто отвечает за деятельность, или бездеятельность приводящую
 к разрушению несущих стен?
В ЖЕКе главный инженер сказал что Киев совет не выделяющий деньги...


3089896
Информзапрос 
Какие достижения по отысканию  растворившихся (утраченных) денег выделенных на кап.ремонт нашего дома в 2014г. с подачи и приблагословении деятеля от  днепровской РДА дмитришеной? Которая очень содействовала в выделении 480тыс грн. на наш дом и как видим не безуспешно .передано ли дело по данному факту в правоохранительные органы?


3380956
Прошу роз’яснити по суті за яким принципом розподіляються кошти на капітальний ремонт прибудинкових територій і хто слідкує за виконанням таких ремонтних робіт. Також прошу роз’яснити на коли запланований капітальний ремонт подвір’я за адресою Чудновсього 8 та 8А.


3358326
Відповідь від 
 управителя Тащева В на  звернення № Ф-4204/1 від 14.09.2015 р. вразила своєю бездіяльністю.
Критичний, небезпечний стан електрощитка, а ніхто навіть не прийшов з ЖКГ ”Дегтярівська”, не зробили жодного кроку в усунені цілої біди,яка загрожує жителям квартир з першого по девятий поверх.


3305626
Обращались по Ф-1840, после обращения в течении недели проблема была решена. СПАСИБО ВАМ 1551 !!! ОГРОМНОЕ СПАСИБО, много лет подвал дома был затоплен.  Все лето было сухо. Мы почитали отписки про грунтовые воды - это не более чем отписки. Мы не верим ни единому слову ЖЕКа.
На проблему они как то решили....

Но у нас опять беда, произошел в понедельник прорыв трубы в подвале (район парадного), ее как то залотали, но сейчас опять каждый день происходит вытекание, обратились по горячей линии района (обращение 964191). Сразу пришли мастера, и сказали что это вытекает, то что накопилось - очередной треп, т.к. уже 3 дня беспрерывно происходит вытекание. Просим принять меры. СПАСИБО! надежда только на вас!


3042152
Розпорядженням Київміськадміністраціі ”Про затвердження адресних переліків виконання робіт з капітального ремонту житлового фонду в місті Києві у 2014 році” будинок за адресою Воздвиженська 25 передбачено ремонт фасаду. Проте, у 2014 році ремонтні роботи взагалі не розпочиналися. Прошу надати роз’яснення чи буде включений будинок по вул. Воздвиженський 25 у перелік виконання робіт з капітального ремонту житлового фонду в місті Києві у 2015 році.


3041778
Розпорядженням Київміськадміністраціі ”Про затвердження адресних переліків виконання робіт з капітального ремонту житлового фонду в місті Києві у 2014 році” будинок за адресою Воздвиженська 25 передбачено ремонт фасаду. Проте, у 2014 році ремонтні роботи взагалі не розпочиналися. Прошу надати роз’яснення чи буде включений будинок по вул. Воздвиженський 25 у перелік виконання робіт з капітального ремонту житлового фонду в місті Києві у 2015 році.


3166058
На протяжении многих лет, мы безрезультатно пытаемся обратить внимание власти на проблему в доме, а именно: подвал дома находится постоянно затоплен водой. Очень много раз мы писали заявления в ЖЕК по этому вопросу, однако ничего не было сделано. Были стандартные отписки - грунтовые воды и т.д., найти причину - они не могут. Был вроде и Водоканал, тоже ничего не сделал, кроме как постоянно повышать тарифы.

Если это грунтовые воды (что сомнительно, скорее всего прорыв трубы в трассе), то сделайте нормальный водоотвод.

В очередной раз ПРОСИМ вас помочь. Сейчас ЖЕК установили насос (наверно) и вывели шланг, круглосуточно вытекает вода (с задержками 3..5 минут). Возле дома - образовалось уже озеро, скоро можно запускать будет лебедей и ставить фонтан  - такой вот грустный юмор(((

По сути: дом находится на склоне, т.к. вода его подмывает, по дому пошли трещины, очень сыро и мокро в помещении. Пол на 1 этаже проседает, примерно до 5 см. и более в год уходит вниз - опускается. Все стены потрескались - есть очень большие разрывы. Дом сползает в овраг, что может повлечь за собой гибель людей.

Надеемся не будет как в фильме ”ДУРАК”. Принимайте меры. СРОЧНО!!!


3125106
Вчора прочитала, що в Києві цього року заплановано здійснити ремонт 556 будинків. Прошу включити до цього переліку мій будинок,  старожили якого  не пам’ятають, коли в останнє ремонт будинку проводився.  Для наочності надсилаю фотографії, які засвідчують нинішній стан, зокрема першого поверху будинку.  Хронічною проблемою є його зрушена система каналізації, в результаті чого жахливий  сморід з відповідною періодичністю ”стоїть” у під’їзді.  На неодноразові звернення щодо проведення ремонту хоча б  першого поверху будинку отримувала, починаючи з 2013 року, формальні відписки з обіцянками, що  в черговий план ремонтів, будинок можливо буде включено. Фактично на сьогодні нічого не зроблено (окрім часткового цементування ганку перед входом в будинок). Прошу невідкладно вирішити питання із включенням мого будинку до списку тих будинків, я яких цього року проводитиметься  ремонт. Комунальні платежі мною сплачуються своєчасно та у повному обсязі.


2967732
в подвале нашего дома по колено канализационных стоков. КОГДА НАКОНЕЦ ИХ ОТКАЧАЮТ????????????????????????????????????????????????????????????
Сколько можно издеваться над жильцами???????????????????????????????????
целый день открыты двери в парадном но вони меньше не становиться.
в квартирах дышать нечем.
куда смотрит санипедем служба??????????????
этого врача что за шкирки сюда надо тащить???????? сколько можно обращаться на сайт с жалобами и просьбами: http://www.environments.land-ecology.com.ua/uchrezdenija/30-ses-kieva/186-rajonnye-sanepiduchrezhdeniya-kieva.html. такое впечатление что всем на всё наплевать.
придите и сами убедитесь если не верите. тут настоящая катастрофа. или подскажите в какое телевидение надо обратиться чтобы наконец то  этот ужас закончился.


3291187
Неудовлетворительное санитарное состояние загрузочных клапанов мусоропровода по адресу просп. Краснозвездный, 5А, 2-й подъезд. 

Произвести обслуживание всех загрузочных клапанов согласно Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій ( Н А К А З N 76 від 17.05.2005)п.5.4.

- 5.4.2. Оглядають сміттєпроводи не рідше двох разів на місяць.
Виявлені недоліки (нещільність кріплення клапанів, випадання 
гумових прокладок, тріщини штукатурки біля клапанів, поява запаху 
та комах, пошкодження вентиляції змінних збірників і бункерів, їх 
переповнення та ін.) повинні бути усунуті.
5.4.4. Підлогу біля завантажувальних клапанів і клапанів 
сміттєпроводів необхідно утримувати в чистоті. Клапани 
промивати щотижня, не допускаючи проникнення води в стовбур 
сміттєпроводу, та після промивання обов’язково протирати. 
5.4.5. Щомісяця бункери, стовбури і завантажувальні клапани 
необхідно знімати і ретельно очищати від бруду щітками, 
зволоженими мильно-содовим розчином (2,60 г соди і 3,8 г мила на 
відро води).
5.4.6. Для дезінфекції каналів сміттєпроводів слід застосовувати 
розчини: лізолу (8-5%), креоліну (8-5%), нафталізолу (15-10%), 
фенолу (3-5%), метасилікату натрію (1-3%).

Как видно из фото, эти работы не проводятся.


3277314
Ефір. Шановний СергіюВікторовичу! Проживаю у ”елітному” будинку по вул. Старонаводницькій. Наший будинок знаходиться у ямі, а щоб дістатися у ” цивілізацію ” потрібно підійматися сходами. Коли народилася дитинка, це робити надзвичайно складно. У нашому будинку багато діточок на візочках, з велосипедами та самокатами. Дуже важко нести сходами коляску з дитинкою. А сходинок 59! Зверталася до начальника ЖЕКу, він мені запропонував купити швелер, а робітники зварять пандус, але по- перше зараз для моєї сім’ї  це дорого, а по- друге швелер не врятує ситуацію, тому що сходи круті, і дитина просто буде випадати. А як жити тут інвалідам? Єдина дорога в об’їзд , по якій їздять машини. Я писала листа у Познякижилбуд , бо вони будували тут квадратні метри, а про комфорт мешканців не подумали, щоб запропонували якийсь вихід з ситуації , але відповіді не отримала . Можливо побудувати нешироку доріжку нагору, як біля ” Великої  кишені” на Печерській площі. 
 Ще одна більш серйозна проблема. Навколо будинку багато щурів. І живуть вони також біля сходів, які ведуть у цивілізацію. Ввечері страшно ходити! Усі схили у дворі у норах і ніхто ніяк не реагує. 
 Я думаю, це тому що у нашому  районі багато недобудованих будівель , які перетворилися на смітник. Біля гарного майданчика , що біля ” TSARSKY”, за полотном, на якому написано ” your private space” знаходиться справжній жах! Здається, що сюди звозять все сміття району. 
 І ще. Хочеться, щоб у районі Старонаводницькоі вулиці побудували супермаркет. У нашому будинку є магазинчик ” Будьмо”, там можна купити випити і закусити, але ціни у 1,5- 2 рази вищі, ніж у супермаркетах ( наприклад вершкове масло коштує 30 гривень, коли справжня його ціна 18 гривень), асортимент товару дуже обмежений. Щоб сходити у Велику кишеню мені з коляскою потрібно 25 -30 хвилин в одну сторону. А скільки у нашому районі людей похилого віку, які живуть у ” совміновських” будинках. Треба спеціалістам обстежити уважно наший район і я думаю можна знайти місце для Новуса, АТБ, Фуршета, або іншого маркету.


2797804
Шановна служба допомоги киянам! Втретє просимо звернути увагу на необхідність врятувати наші життя та майно! Про це написано у моїх зверненнях Т-3473 та Т-3565. У  Вашій відповіді на перше говориться про надані роз’яснення щодо порушеного питання. По-перше, ніхто роз’яснень не надавав. По-друге, будинок продовжує руйнуватися. Навіть Вашим записом про надані роз’яснення, руйнування не зупинити. Потрібні дієві заходи!!! На Головному фасаді в бік Тбіліського провулку18.06.14 з’явилася тріщина у зовнішній несучій стіні завширшки 1 см  та більше- на всі 5 поверхів  у зоні примикання сходової клітини, у   2-му під’їзді з’явилися тріщини на Головному фасаді , що почалися на даху і вже охоплюють 2 поверхи-також у зоні сходової клітини. Сходові площадки у під’їздах зараз відходять від несучих стін та просуваються на приопорних ділянках в бік прольоту. Сходи також відділяються від стін. У квартирах кожного дня з’являються нові  наскрізні тріщини у несучих стінах!!!.Якщо не буде застосовано жодних заходів щодо укріплення та ремонту нашого будинку, який руйнується  в зв’язку з помилками у проекті нового будівництва за адресою на розі вулиць Шулявська та Тбіліський провулок. офіційна адреса -Шулявська,32. Реально спорудження ведеться на Шулявській, 30 у безпосередній близькості до нашого будинку. У мешканців будинку існує думка, що руйнування нашого будинку робиться навмисно. Є прохання звернутися до Президента.  Сподіваюсь на  оперативне вирішення вказаного питання.
Заступник Голови Правління ЖБК ”Конструктор” за адресою Тбілиський пров.3 -а Трофимович Н.В.


3116461
Прошу відремонтувати чи замінити сходи, що знаходяться за будинком N3 по вул. Пимоненко. (фото додаються). Дякую.


3435574
Отсутствует защитная сетка над аркой со стороны двора дома. Над второй аркой такая защитная сетка есть. По этому вопросу уже неоднократно обращалась, но ЖЭК занимается отписками. Из-за отсутствия защитной сетки есть опасность, что на проходящих может упасть плитка со стены дома. Просьба отреагировать и установить защитную сетку в проходе над аркой со стороны внутреннего двора дома. Фото прилагаю.


3383023
Прошу Вас розглянути пропозицію замінити підлогу робочої кімнати співробітників у Літературно-меморіальному музеї-квартирі Павла Тичини в м. Києві. Будинок побудований у 1930-х роках, підлога не є меморіальною і не належить до музейного простору. Вона є пережитком комунізму, тому прошу його усунути.
З повагою, Світлана.


3382004
добрый день! уже 3й день в подвале дома из трубы  под напором льеться вода. работники,которые приходили причину утечки и последствия потопления не устранили. у соседей на 1этаже сырость в комнатах.Корсьерж говорит, что труба испорчена и хамуты не помогают. необходима замена трубы! Прошу принять экстренные меры по замене трубы и откачки воды из-под дома. Спасибо большое.


3013003
Сходинки до 4-го під’їзду у аварійному стані і потребують негайного ремонту. Аварійний стан спричинено величезними дірками у бетонних сходах, які при сніговій погоді можна не помітити та вступити у дірку та поламати ноги. У під’їзді проживають загалом пенсіонери тому їм особливо важко та небезпечно для здоров’я пересуватися по цим крутим там аварійним сходам.


3108538
Трапився прорив на тех-єтажі.
Ось такий вигляд має наше парадне на першому поверсі.

До речі труби на тех-єтажі не теплоізольовані.
Гріємо повітря.  А газ подорожчав у троє.


3071182
Я уже направляю Вам очередное обращение по поводу неисправности.канализации в подъезде №2,в результате заливает периодически мою квартиру,а мне, в очередной раз ,отписываются,что я не разрешаю проводить ремонтные работы,бред очередной.Бог Вам судья.Мне за  16 месяцев моих обращений никто не ответил по существующей проблеме.


3371363
Воняет снова из подвала канализацией


3348355
Прошу доручити ЖЕД 901 ініціювати звернення до Київської міської державної адміністрації з метою включення будинку по вул Єреванська 12 до програми ремонту житлового фонду та проведення в ньому капітального ремонту.


3345812
В нашому будинку, у під”їзді № 8 величезні тріщини. Через які вже видно вулицю. Скоро зима, а вже другий рік поспіль не хто не звертаю уваги на нашу проблему. Під’їзд прості ”відходить” від загальної частини будинку. Прошу направити комісію та вирішити питання.


3344143
Жалоба от УкрСиббанка: Щербакова 57.
Второй день забит стояк канализации в подвале дома. Вонь стоит ужасная. Отделение приостановило работу, так как нет возможности обслуживать клиентов и находиться в помещении.
В диспетчерской сказали, что вопрос не к ЖЭКу, а к Водоканалу.
Обещали устранить 15.09.15, но до сих пор никто ничего не сделал.
Просьба ускорить выполнение работ, так как Банк не работает и терпит убытки из-за простоя.
Если сегодня не будет устранено - будем подавать в суд с взысканием нанесенного ущерба.


3343171
КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Голосіївського району м. Києва» та обслуговуючої організації «ЖЕД-101 Голосіївського району міста Києва» протягом щонайменш останніх 15 років відповідає на клопотання мешканців першого під’їзду нашого будинку щодо заміни даху, системи водостоку, розсохшихся та жахливо полатаних або забитих вікон однією і тою ж відпискою про те, що ”заміна віконних рам, даху та ремонт сходової клітини відносяться до робіт капітального характеру і не входить до переліку основних робіт по технічному обслуговуванню жилих будівель та благоустрою, які виконуються за рахунок квартирної плати житлово-експлуатаційною організацією. Вказані роботи фінансуються згідно міських програм ремонту житлового фонду. При формуванні міської програми ремонту житлового фонду на наступні роки до її проекту будуть надані пропозиції щодо заміни віконних рам та ремонту сходової клітини будинку № 84 по вул. Велика Васильківська”. 
В результаті такого недбалого підходу до виконання поточних робіт у під’їзді зіпсувалися стіни під дахом, на пятому поверсі та першому поверсі. У місцями забитих вікнах зібралося павутиння, сміття та бруд.


3050435
c-24867 до сих пор не выполнено. скоро уже зима закончится когда будет выполнено...


2962856
В результаті забудови кварталу АТ ХК «Київміськбуд» отримав прибутки, а наш столітній будинок довели до можливої техногенної катастрофи , погіршили наші житлові умови до нестерпних, знецінили нашу приватну власність і вже який час наші життя знаходяться під загрозою отруєння вихлопними газами, вибуху газу чи обрушення конструкцій нашого будинку.  Це пряма загроза нашому життю і людей, які нас оточують.
   Розпорядженням КМДА  № 658  від 29 квітня 2013 р наш будинок  внесено до трьох адресних переліків об’єктів для виконання робіт з капітального ремонту житлових будинків у м. Києві в 2013 .- покрівель, внутрішньо-будинкових мереж та сходових клітин,фасадів. Ніякої роботи не було проведено. Дах протікає, несучі конструкції прогнили, сходи першого підїзду вийшли з пазів. Всі ці факти мають документальне підтвердження.
ПРОСИМО ВАС ОСОБИСТО прийняти ініціативну групу або призначити зустріч із жильцями безпосередньо у дворі будинку, що надасть ВАМ  повну інформацію щодо до стану будівлі, і ,ми впевнені. переконає ВАС закласти кошти на капітальний ремонт нашого будинку .
 Житло людини, житло киянина повинно бути комфортне , безпечне, надійне, без ганебного клейма «Непридатний для проживання»!!!
З повагою мешканці будинку № 12 по вул. Полтавській і 
Сухорукова Галина Василівна.


3050245
Читаю ответ,который дан на колл центр и удивляюсь!!!Никто ко мне не обращался и не звонил по поводу ремонта трубы,сплошное вранье.Оказывается не перевелись чиновники,которые не хотят жить по новому,они по прежнему у власти,а не пора к ним власть употребить.


3288710
Прошу разобраться с проблемой подвала нашего дома (1-й подъезд).
Вся страна борется за энергосбережение , утепляет окна стены, устанавливает энергосберегающие технологии, а в нашем доме , в подвале первого подъезда ,  постоянно течет горячая вода.

Течь создает такой парниковый эффект , что конденсат уже давно испортил дверь подъезда, привел в негодность ремонт подъезда (покраску , побелку), под воздействием влажности в подъезде  развивается постоянный грибок плесень. Здесь же пар влияет на работу механизмов лифта (шахта лифта рядом)-может произойти все что угодно.
Недавно , силами жильцов входную дверь поменяли на новую , но конденсат и пар идущие из подвала уже два раза выводил электронику двери из строя. 
ЖЭК капитально ничего не делает. Проводят только аварийный ремонт от прорыва до прорыва. 
Сантехники неофициально заявили , что в данном ремонте  просто  никто не заинтересован (сами понимаете почему), а те трубы, что там стоят  не подлежат ремонтам вообще  - там примитивно нужна замена всей системы - просто потому, что хомуты там уже некуда ставить. 
Жильцы жаловались в СЭС на грибок и гнилье - ничего не произошло. 

В доме очень много маленьких детей и если прорывы будут продолжаться и зимой  отопление будут отключать , а как купать деток ?
Матери проходя через коридор с грибком и плесенью подвергаются риску заболеть легочными болезнями и.т.д. Это ужасно.
 
Примите пожалуйста меры. Никто не реагирует на наши обращения.


3287001
Прошло ДВА МЕСЯЦА с моего обращения (9 Липня 2015  С-18254) по поводу аварийных стен дома Пироговского 3 кв 153.  Из моего заявления службой 1551 прочитана только первая строчка, все остальное проигнорировано. В предоставленном ответе с копией на ЖБК Гидроприлад1 упоминается  только о хамстве должностных лиц, и ВСЁ !!!!! Сейчас начинается сезон дождей и снова нас будет заливать !!!!! Кто несет ответственность за халатное поверхностное рассмотрение моего заявления ????
Повторяю снова : СТЕНЫ НАРУЖНОЙ СТЕНЫ КВАРТИРЫ НАД НАМИ В АВАРИЙНОМ СОСТОЯНИИ!!! НАС ЗАТАПЛИВАЕТ !!!  Председатель, когда я к нему неоднократно обращался по поводу аварийных внешних стен дома, вследствие чего у нас постоянные затопления во время дождей, отказался как либо реагировать и сказал что ремонт наружных стен дома должны проводить жильцы, и чтобы я сам шел к соседям над нами и решал вопрос с ними как за свой счет ремонтировать стены. 
Полный текст нашего обращения здесь https://mega.co.nz/#F!Vo5UyDQI!R2MzWjfhHSCYJDjOfnfBtA
Видео о состоянии наружных стен здесь https://www.youtube.com/watch?v=8YA3ol6GYGo


2565163
Ванды василевской 6 4-е парадное. Окна находятся в аварийном состоянии. Менять их никто не собирается.
Хотя 2 года назад в доме по 8 по ул Ванды Василевской окна поменяли.

PS А потом жек будет говорить про теплопотери.

PPS А зима и отопительный сезон уже скоро.


3047402
Добрый день. Хотелось бы узнать, планируется ли строительство или реконструкция разрушенного здания по адресу Жолудева10. На чьем балансе находится этот дом, возможно передать его кому-либо в аренду для благоустройства. Забором его загородили, но туда все равно проникают как люди без определенного места жительства, так и дети, которые могут получить травмы, играя в разрушенном доме без окон, и частично без крыши. К тому же место находится возле детской площадки, а его санитарное состояние оставляет желать лучшего. Хотелось бы, чтобы депутаты района появлялись и проявляли себя не только перед выборами, но и в течение всего срока своего избрания. Спасибо.


3260311
Що до звернень № С-14551/1 від 06.06.2015,№ С- 15350/1від 12.06.2015,на № С-15348/1 від 12.06.2015
№ С-15349/1 від 12.06.2015
Згідно з законом ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації»
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую


3255954
Що до звернення на № С-15348/1 від 12.06.2015 
відповідь була надана не по суті порушенного питаня!

А отже згідно з законом ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації»
прошу надати копії актів, про те,в якому році проводився останній раз капітальний ремонт житлового будинка за адресою Повітрофлотський пр..50/2. 
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую.


2910548
В парадному були демонтовані радіатори системи опалення. Це так потрібно?
Холодно.


2905454
Прошу пояснить мне, почему в доме напротив нашего и в других домах нашего района на лестничных площадках стоят пластиковые окна, а в нашем доме еще нет?. Когда в нашем доме на лестничных площадка заменят старые окна с которых сифонит зимой так что ужас?
Прошу дать ответ.


2877380
Скарга на неправомірну бездіяльність керівництва та працівників ЖЕО-103.

Будучи виконавцем експлуатаційних і ремонтних послуг будинку за адресою Червонозоряний проспект 117,  а також відповідно до наказу ”Про затвердження Порядку визначення нормативних витрат житлово-експлуатаційних   організацій,   пов’язаних  з утриманням   будинків   і   прибудинкових    територій” і керуючись Законом України ”Про житлово-комунальні послуги” співробітники ЖЕО-103 двічі на рік (навесні і восени)  повинні проводити сезонні огляди житлових будинків. У разі необхідності - проводити ремонт: покрівлі; фасадів; трубопроводів на горищах і в підвальних приміщеннях; систем водопостачання та центрального опалення, їх регулювання і гідравлічні випробування; вхідних дверей в під’їзд, її утеплення. Всі ці, а також деякі інші роботи повинні проводитися негайно, як тільки проблеми виявлені. 

Вже декілька років на даху під’їзда №4 не проводились жодні ремонтні роботи. На фото - вигляд даху станом на 21 вересня 2014 року. 

ПРОШУ:

1. Виявити осіб, винних в неналежному технічному обслуговуванні будинку.
2. Забезпечити контроль дій відповідальних осіб за усуненням порушень вимог, своєчасним проведенням заходів поточного ремонту нашого будинку і причин, що до них призвели;
3. Забезпечити контроль якості проведення загальних і часткових оглядів і ознайомити мене з актами оглядів на предмет наявності в них вказаних недоліків.


2864274
В під’їзді № 4 необхідний капітальний ремонт. Під’їзд знаходиться фактично в аварійному стані, ремонт не робився більше 15, а то й 20 років. Стіни біля входу в під’їзд завалюються, частина стіни розбита. По самому під’їзду постійно осипається штукатурка та фарба, безліч тріщин на стінах та стелі, тріщини та ями на сходах, значна вологість та пліснява.


3197939
Не держут краны на стояки ХВС, ГВС и в случае отключения любого стока то оставливают водоснабжение всего дома. Осуществить ремонт кранов стояков в подвале


3193948
Проведення капітального ремонту у будинку (реконструкція)

Згідно з законом ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації»
прошу надати копії актів, про те,в якому році проводився останній раз капітальний ремонт житлового будинка за адресою Повітрофлотський пр..50/2. 
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую.


3192435
Капитальный ремонт стояков холодного водоснабжения (с момента ввода жилого дома в эксплуатацию не проводилось никогда)


3191336
Капитальный ремонт мусоросборника и его элементов (с момента ввода жилого дома в эксплуатацию не проводилось никогда)


3191335
Капитальный ремонт стояков освещения по лестничной клетке  (с момента ввода жилого дома в эксплуатацию не проводилось никогда)


3191330
Капитальный ремонт стояков канализации (с момента ввода жилого дома в эксплуатацию не проводилось никогда)


3191328
Капитальный ремонт стояков централизованного отопления  (с момента ввода жилого дома в эксплуатацию не проводилось никогда)


3191327
Капитальный ремонт стояков горячого водоснабжения водоснабжения (с момента ввода жилого дома в эксплуатацию не проводилось никогда)


3185649
Згідно з законом ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації»
прошу надати копії актів, про те,які роботи були виконані та в якому об”ємі під час капітальног ремонта житлового будинка за адресою Повітрофлотський пр..50/2. в 2001 році.
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую.


3032743
До сего времени(прошел целый месяц) жду звонка по ремонту трубы в подвале .Обещали составить смету на ремонт стояка в подвале второго подъезда,сумму которую выделят  для ремонта.Или пусть продолжают нечистоты выливаться в мою квартиру???


3328153
Доброго дня!

у підвалі під’їзду № 2 грибок, що є шкідливим для здоров’я людини. 

Оскільки в даному підвалі знаходиться укриття і у випадку надзвичайної або військової ситуації дане укриття буде використовуватись громадянами, потрібно провести заходи щодо виведення грибка та ремонту підвалу.

про виконання прошу повідомити!


2874672



3093261
Мешканці будинку №5 по вул.О.Мільчакова звертаються з наполегливим проханням провести капітальний ремонт нашого будинку з заміною віконних рам на сходових клітках під’їздів. Наш будинок 9- ти поверховий, 6 -ти під”їздний, 1975 року забудови, серії-І-464-А-52. Капітальний ремонт будинку не проводився жодного разу за 40 років!


3125905
У підвалі по вул. Попудренка, 18, під’їзд №5, руйнується цегляна кладка через те, що її витісняє грунт, який підмивають підземні води. Спуск до підвалу потребує капітального ремонту. Також треба замінити дах на підвалі, бо він весь покритий іржею. З цього приводу було подано звернення до ЖЕО №1402. У відповідь отримали телефонний дзвінок від його працівниці, Людмили Володимирівни, яка запевнила, що ремонт буде зроблено протягом наступного тижня (16,02,2015), однак роботи не були виконані. Натомість прийшла відповідь, що на нього немає державних коштів. Прошу пояснити, чому на ремонтні роботи відсутнє фінансування, адже мешканці під’їзду щомісяця сплачують на ”Утримання будинків та прибуд. територій” біля 300 грн на місяць, а згідно з законодавством, усунення несправностей стін входить у обов’язки житлово-комунальних організацій. Ремонт підвального приміщення по вул. Попудренка, 18 не проводився вже протягом кількох десятиліть а то і більше. 
Своєю відмовою ЖЕО порушує пункт Наказу Державного Комітету України з питань житлово-комунального господарства ”Про затвердження Правил утримання житлових будинків і прибудинкових територій” № 927/11207 від 25 серпня 2005 року. 2.8.2., у якому сказано, що під час підготовки житлового фонду до експлуатації в зимовий період виконуються такі роботи: 
- забезпечення належної гідроізоляції фундаментів, стін підвалу і цоколю та їх сполучення із суміжними конструкціями, сходових кліток, підвальних і горищних приміщень, машинних відділень ліфтів, справність та утеплення пожежних гідрантів.
Просимо звернути увагу на дане звернення та проконтролювати виконанням ЖЕО №1402 своїх зобов’язань перед громадянами.
Якщо не буде виконана робота ближчим часом, тоді ми не будемо сплачувати за ”Утримання будинків та прибуд. територій” (як написано в квитанції). На це буде написано іншого листа з підписами жильців.


3027962
прошу терміново замалювати незаконні графіті намальвані на стінах елетричної підстанції хлібозаводу котра розташована на розі вулиці Жмеринської та Чаадаєва! прошу надавати письмову відповідь із наведенням фотографій пофарбованої споруди!


3061990
Прошу ответить на следующие вопросы касательно не выполнении решения КМДА № 491 от 25.04.2014 «Про утверждение адресного перечня выполнения работ с подготовки жилого фонда в г.Киеве в 2014 году к работе в зимних условия:
-были ли перечислены деньги исполнителю  данного решения КП «Дирекции по капитальному строительству и реконструкции Киев »?
-причина не выполнения работ?
- кто понес  ответственность за невыполнение данного решения?
-будет ли выполнено это решение в 2015 году и в какие сроки?
-какое законное и моральное право имеет городская и районная власть требовать оплаты за содержание дома у жильцов этого дома, если капитального ремонта этого дома не было с момента его строительства 1957 года. Если власть считает себя в праве ссылаться на отсутствие бюджетных средств, то жильцы дома аналогично могут ссылаться на отсутствие денег в их кошельках.И потом деньги всегда можно найти, ведь нашлось же более 30 млн грн на ремонт здания мэрии, и есть деньги на оплату многоступенчатого аппарата управленцев-бездельников коммунальных предприятий ”Дирекций..., ЖЭКов, районных администраций


3440670
Звернення в тому, що більш ніж 20 років в в нашому під’їзді не провадилося жодних ремонтних робіт. Гадаю, що за стільки років могла бути накопичена достатня сума грошей хоча б на оздоблювання під’їзду. Відсутність батарей опалювання, відсутність фрамуг остеклення, безлад в електро, телефонній та інших дротах, розсиплюючись фасад будівлі, ось яки питання які я хочу озвучити. Дякую за увагу до проблеми нашого будинку.


3402509
самый убогий дом .живу 35 лет ,больше половины семные квартиры, и всем как-то на чхать на этот дом ,ЖЭК где то в центре ремонта небело не когда за 36 лет . Начальнику на чхать на дом !!! ВСЕ РАСПРОДАЛ ВСЮ ТЕРРИТОРИЮ ДОМА !!!

Посмотришь на дом ужаснешься!

А кругом новостройки красота ,а мы как голубятня.


3392824
Прошу надати фінансову звітність, щодо поточного ремонту та технічного обслуговування нашого будинку за 2014 та 2015 рік. Згідно ваших даних за 2014 рік на поточний ремонт було витрачено 9722,81 грн та технічне обслуговування 39708,48 грн . Дайте будь ласка більш детальну інформацію, на що було витрачено ці суми, 
яка частина з них заробітна плата, а яка робота ( і яка, які матеріали закупалися ). Також хочу нагадати, що я був у нашому підвалі 06.03.2015 року, що засвідчують мої фотоматеріали. 
    Тепер, щодо 2015 року., я був дуже часто у підвалі і фіксував зміни, які там проходили, хочу отримати дані, які фінанси були потрачені на ці зміни. Так як, кажуть що грошей знову немає, і немає чим утеплювати теплові мережі. Згідно слів  Мондриївський Валентин Миколайович вам знов не вистачило часу та грошей. Це СІМ, 7 повних місяців від першого звернення. 
    Утеплювальний матеріал для труб ”Мерилон” або ”Teploizol” коштую не багато, від 2 грн./пог. м. до 10грн./пог. м. в залежності від модифікації та розміру. 
   Згідно слів Т.в.о. директора А. Крикуна йому необхідно 80 000 грн на утеплення нашого підвалу. Чому такі цифри?! Де ви планували закупляти і що вже купили, та що зробили за такими цінами?! 
   Дайте детальну інформацію з чеками, рахунками.


3382100
Здравствуйте! У нас в подвале постоянно прорывает трубы с гарячей водой, она может заливать несколько дней пока это исправят. Мы проживаем на первом этаже и у нас сразу становится очень душно, деревянные двери напитывают влагу и не закрываются. Плитка на полу становится очень теплой и отходит, появляется грибок. Эта ситуация случается регулярно. Просим вас устранить проблему один раз но качественно.


2658216



3025320
прошу терміново ліквідувати незаконні графіті зі стін кінотеатру Лейпциг що розташовано по вулиці Леся Курбаса 8. Графіті оховлено усі стіни кінотеатру. Прошу надавати письмову відповідь із наданням фото замальваних графіті. Нинішній стан кінотеатру ганьбить обличча влади Святошино!


3319312
В связи с тем, что вокруг фундамента нашего дома нет опалубки, просел грунт - у 2 подъезда с двух сторон образовались ямы.

Пытались их засыпать своими силами, но грунт опять просел. Обращаемся по этому вопросу в ЖЭК несколько лет. Получили совет: засыпать песком с песочницы)

Кроме ям, образовались щели, через которые проникает влага и в результате - во время непогоды стоит вонь в подвале.

Руководители ЖЭКа обещали в места провала закопать строительные отходы после ремонта перил, но ничего так и не сделано.

Просьба устранить профессионально эту проблему.


3254134
ЕФІР
Шановний Малихін Олександре Володимировичу! 
Звертаємось до Вас з проблемним питанням - формування адресних переліків міських цільових програм з капітального ремонту житлово-комунального фонду м. Києва.  
Вже декілька  разів звертались з питанням косметичного ремонту в  нашому під’їзді . За місцем проживання по б. Перова 8,  в 3 під’їзді багато років протікав дах. Нарешті покрівлю нашого будинку  полагодили, дякуючи депутатові Даниленко В.  Але питання ремонту в під’їзді  залишається відкритим і невирішеним. Кожен раз присилають відписки - 22 жовтня 2014р написали ”Роботи по ремонту сходової клітини в Вашому під’їзді планується виконати в 2015р.” 23 грудня 2014р  -” Капітальний ремонт сходових клітин Вашого будинку заплановано до програми ремонт житлового фонду в м. Києві на наступні роки.  Остаточне рішення , щодо проведення капітального ремонту сходових клітин буде прийнято після виділення цільових коштів”. 
28.05 2015р було колективне звернення мешканців нашого  під’їзду з цим питанням до начальника ЖРЕО-408 вх № 87-П. Але, нажаль,  конкретної відповіді ми не маємо.
Хочу нагадати, що на 5 поверсі  в 3 під’їзді  стеля і стіни після протікання покрівлі залиті брудними розводами, на підлогу  сиплеться побілка.  А стіни всього  під’їзду, починаючи з 1-го поверху, знаходяться в такому стані , що дуже давно потребують ремонту.   
Тому вимушені знову піднімати це важливе для нас питання і сподіваємось на результативне і позитивне його вирішення.  І просимо зробити або капітальний ремонт  в  нашому під’їзді  або косметичний. Дякуємо.


3248643
Доброго дня! В нашому  будинку топить постійно  підвал, в підїзді  та квартирі стоїть сильний сморід. З підвалу лізутьчорні таракани розміром з палець. Зараз почали вилуплюватися малі таракани і лізти до квартири через витяжки та різні закутки. Ми уже неодноразово зверталися з даною проблемою, але ніхто не хоче вирішувати дане питання. Що нам робити далі? За що ми платимо? За послуги яких нема?


3245737
Доброго дня! Це звернення-скарга від проживаючих у першому під”їзді даного будинку.
Починаючи із вересня 2013 року були неодноразові звернення від мешканців нашого будинку (Б-18669, Л-11867, а також багатьох інших: в ЖЕК-304, диспечерську Деснянського району) про аварійний стан труби водовідведення або каналізації (не спеціаліст, точно сказати не можу). Внаслідок протікання труби стіна була і є постійно мокрою (інколи більше, інколи менше), що призводить до її руйнування(на фото видно який був стан несучої балки станом на 20.08.14р.), а в подальшому призведе до руйнування будинку. Постійною відповіддю була фраза ”Розуміємо, що потрібний капітальний ремонт, але немає коштів.”. Навесні цього року у під”їзді було проведено якийсь ремонт труби та косметичний ремонт під”їзду (здерто поцвівший шар штукатурки, нанесено новий та побілено). Однак цього вистачило менше ніж на місяць, знову стали з”являтися жовті плями, а згодом почала вздуватися і відпадати штукатурка . У травні я звернувся у диспечерську Деснянського району, щодо капітального ремонту, мені повідомили, що у цьому році запланований капітальний ремонт, який має завершитися до 21 липня цього року.  Пройшло 2 місяці , жодних робіт почато не було. Після неодноразових звернень в диспечерську та ЖЕК мені повідомили, що дата закінченчення ремонту перенесена ще на один місяць до 21.08.2015 р., але станом на сьогоднішній ранок 22.07.2015 р. жодних робіт почато так і не було.
Ми вимагаємо в найкоротші терміни провести капітальний ремонт труб, під”їзду та приміщень туалетів й умивальників на блоках. Розібратися, чому КП УЖХ ”ЖИТЛОРЕМБУДСЕРВIС” ДЕСНЯНСЬКОГО Р-НУ М. КИЄВА КОМУНАЛЬНЕ ПIДПРИЄМСТВО ПО УТРИМАННЮ ЖИТЛОВОГО ГОСПОДАРСТВА, яке є виконавцем цих робіт, не почало та не провело капітальний ремонт у встановлений термін та покарати винних.


3204669
Добрый день! Обращаются к вам жители дома 68 по ул.Щербакова. В подвале нашего дома уже 3-ю неделю течет канализация. В подъезды дома зайти невозможно, поскольку стоит ужасный смрад. К тому же во дворе образовались асфальтные ямы, потому что в этих местах проходит коммуникации. ЖЕК в курсе нашей проблемы, но абсолютно бездействует. Обратите пожалуйста на нашу проблему, поскольку создается впечатление, что наш дом ”по-тихоньку уходит под землю”. Заранее спасибо.


2858378
КП ЖИТЛОСЕРВІС ”ОБОЛОНЬ” впродовж більше місяця не встановила металевий козирок на покрівлі будинку. Дощ попадає під облицьовочну плитку, вона відстає від стіни, падає, створюючи загрозу для мешканців. ЖЕК 507 своїми силами провести ремонт не може.


2849807
Прошу в рамках підготовки до опалювального сезону зобов’язати ЖЕК Татарка утеплити під’їзди в нашому будинку. Наш будинок витрачає багато тепла саме через неутеплені під’їзди. Передусім йдеться про встановлення нових вікон. В нашому будинку вікна старі та діряві. Їх останні кілька років заліплюють скотчем і поролоном. Взимку стіни, що прилягають до сходинкової клітинки холодні, відтак це знижує температуру повітря і в квартирах.
Цікаво, що під’їзди будинку, в якому мешкає колишній керівник ЖЕКу В. Лапада, утеплені металопластиковими вікнами.


3372166
Шановний відповідальний за звернення прохання уважно ставитись до надання відповіді у зверненні ,а саме у зверненні № О-7340 від 11 09 цитую запитання  ”чи плануються проведення робіт в 2015-2016.” отримую відповідь цитую:”ЗАМІНА ІНЖЕНЕРНИХ МЕРЕЖ ВІДНОСИТЬСЯ ДО РОБІТ КАПІТАЛЬНОГО ХАРАКТЕРУ ТА ФІНАНСУЄТЬСЯ ЗА РАХУНОК БЮДЖЕТНИХ ПРИЗНАЧЕНЬ. ПРИ ФОРМУВАННЯ МІСЬКИХ ЦІЛЬОВИХ ПРОГРАМ НА НАСТУПНІ РОКИ ВАШЕ ЗВЕРНЕННЯ БУДЕ ВКЛЮЧЕНО В ПЕРЕЛІК ПРОПОЗИЦІЙ ПО ЗАМІНІ ВНУТРІШНЬОБУДИНКОВИХ ІНЖЕНЕРНИХ МЕРЕЖ”

Повторно вимагаю надати відповідь на питання: ” чи плануються  проведення робіт в 2015-2016 по зазначенному будинку” та чому не проведені роботи зазначені у зверненні  від 22 05 2015 № О-3436


3056717
..По обращению  № -797 от 09.02.15.  Сантехник был вечером  09.02.15, засор прочистил. 
 Состояние канализационных труб ужасное, они протекают даже без засоров. Жильцы нашего подъезда обращаются с просьбой о замене канализационных труб.


3371127
По поводу обращения Н-8883, что это за ответ???
Просилось включить вышеперечисленное в кап.ремонт на 2016,а не разьяснять что было сделано в 15 году, я и сам прекрасно знаю что было сделано, а что нет.
Прошу взять под особый контроль данное обращение и проследить что б было опубликовано на интерактивной карте кап.ремонтов на 2016 год.


3367271
Тема: Реконструкція цокольного поверху.
Ми, мешканці шести квартир цокольного поверху будинку № 61-А по вул. Великій Китаївській у Голосіївському районі м. Києва вимагаємо негайної реконструкції приміщень цокольного поверху цього будинку, оскільки розміщення житлових приміщень у цоколі будинку заборонено санітарними і будівельними нормами і правилами з 1982 р. і СніП-ами наступних років, тому наші квартири непридатні для проживання, що підтверджено висновками районного Головного Санітарного лікаря і Київської Будівельної Лабораторії (Реконструкція дозволить офіційно визнати наші квартири 1,2,23,24,45,46 непридатними для проживання, відселити їхніх мешканців у придатні для проживання приміщення, реконструювати цокольні приміщенні нашого будинку, влаштувавши там службові, підсобні та інші нежитлові приміщення)
Завчасно вдячні


2979272
Не виконано. Повторюю ще раз. ”У підвалі під’їзду протікають труби, а сам підвал завалений сміттям. Двері цього підвалу виходять на сходову клітину. Тому на цій клітині постійна волога і запах.  Неодноразові звернення в ЖЕК Дегтярівка результату не дали. Прошу прибрати від сміття підвал та усунути протікання труб.” Фото додаються.


3304118
У нашому будинку № 61-А по вул. Великій Китаївській у цоколі будинку розташовані більше півдесятка квартир, за які ЖЕК-110 бере квартирну плату як за житлове приміщення, у той час як приміщення, розташовані у цоколі будинку, згідно санітарних і будівельних вимог, не відповідають санітарним і будівельним нормам і їх слід вважати непридатними для проживання. Проте районна влада і житлові органи району не утруднюють себе, щоб визнати ці квартири непридатними для проживання і навіть всіляко відбиваються, якщо до них звертаєшся з цим питанням. Про це свідчить наш приклад - мешканців кв. № 24 цього будинку. Вже 15 років ми доводимо цим органам, що наша квартира у цоколі будинку непридатна для проживання, але вони лише ”вухами поводять” і нічого не роблять, щоб визнати ці приміщення непридатними для проживання. В той же час в районі діє, спеціально призначена для цього, Міжвідомча комісія, у якої ніяк не можуть дійти руки до нашого будинку, щоб визнати ці наші квартири непридатними для проживання. А коли вже приходиться цій комісії розглянути таке питання, то вона все робить для того, щоб не визнати таке приміщення непридатним для проживання. Це видно на прикладі нашої квартири. Комісія чого тільки не написала у протоколі, щоб відмовити нам у визнанні нашої квартири № 24 непридатною для проживання. Наші сусіди по цоколю дізнаються у мене, як комісія вирішила наше питання і дивуються коли ж влада вже візьметься за їхні квартири у цоколі будинку № 61-А, щоб і їх визнати непридатними для проживання.
А хіба за це ми сплачуємо податки і різні відрахування, щоб влада одержувала зарплату і різні пільги і замість того, щоб турбуватися за житлово-побутові умови своїх мешканців, не проявляє належної ініціативи, а при зверненні до неї всіляко відбивається від позитивного вирішення проблем.
Ми вимагаємо негайного вирішення питання визнання наших квартир непридатними для проживання, як таких, що розташовані у цоколі будинку, що суперечить санітарним і будівельним нормам іще з 1986 року. Для цього у розпорядженні органів управляння були і є всі необхідні санітарні і будівельні організації.


3290435
Состояние трубопроводов настолько печальное что как минимум 2 раза в год парадное заливает водой. Задвижки в парадном позволяющие перекрыть отдельный стояк неисправны, подвал очень часто затапливается из-за прорывов как воды так и канализации. В парадном почти круглый год воняет сыростью.


3271001
Добрий день.
22/07/15 було подано заяву із запитом про складання акту про стан будинку та проведення капітального ремонту у будинку 23а, вул.Ген.Наумова.
У відповідь було отримано інформацію, що немає фінансування. ”ПРОВЕДЕННЯ КАПІТАЛЬНОГО РЕМОНТУ БУДИНКУ ВІДНОСИТЬСЯ ДО РОБІТ КАПТАЛЬНОГО ХАРАКТЕРУ, В ТАРИФІ ЗА ЖКП НЕ ЗАКЛАДЕНО ДАНУ СТАТТЮ ВИТРАТ, ПОДІБНІ РОБОТИ ФІНАНСУЮТЬСЯ ОКРЕМО З МІСЬКОГО БЮДЖЕТУ. ПРИ СКЛАДАННІ ПРОГРАМИ ПРОПОЗИЦІЙ НА 2016 РІК ЖЕД-7 БУДЕ ВНЕСЕНО АДРЕСУ ВУЛ.НАУМОВА,19 ДО АДРЕСНОГО ПЕРЕЛІКУ НА КАПІТАЛЬНИЙ РЕМОНТ.”
 На сайті Святошинської РДА розміщено інформацію, що капітальний ремонт сходових клітин у будинку 23а по вул. Ген.Наумова був серед пропозицій щодо внесення змін до Програми економічного і соціального розвитку м. Києва на 2015 рік в частині капітального ремонту, затверджена сума 75тис грн, строк 07/06/15р. (див розділ ”Інформація” сайт РДА http://svyat.kievcity.gov.ua/ ).
Прошу повідомити, чому не було проведено кап.ремонту.
Якщо кап.ремонт так і не було проведено, чи доцільно знімати це питання для пропозицій у 2016р? Чи це пов*язано з тим, що все-таки мешканці будинку можуть очікувати на ремонт найближчим часом?
Дякую.


3264175
Обращаемся по поводу ужасного состояния окон на лестничной клетке парадное 2 по Возду хофлотскому проспекту 38!!!! Сгнили и просели оконные рамы 1956 года выпуска ! Одни отговорки! Забили гвоздями специалисты ЖЭКа, а в парадном с забитыи окнами, вонь фекалии из подвального помещения !!!!!! В ответе официальном написано ...- решим проблему с окнами в доме 34 Воздухофлотский проспект. Это номер не нашего дома. Но!!!!! В доме 34 (огромном   многопарадном и многоэтажном доме)только что поменяли все окна на металлопластиковые !!!!!! А мы- Без вниания!!!!!!
В доме №34 живут ”свои” люди? Родители, знакомые депутатские???????? 
На просьбы только глупые отговорки!!!!!!!


3245311
У зв’язку з неприйнятним, незадовільним, жахаючим станом будинку  прошу створити комісію для складання акту про стан будинку та провести капітальний ремонт.

У разі, якщо не знайдете фінансування на вирішення питання, повідомте, будь ласка, коли заплануються витрати на це у наступному періоді і коли можна буде очікувати проведення відповідних заходів.
Дякую.

P.S. Повне відео/колекцію фотографій подивитися за адресою http://naumova23a.jimdo.com/ або https://youtu.be/VUHwbS3UMTE .


2853518
Здравствуйте многоуважаемая Киевская Горадминистрация.

  К Вам обращаются все жильцы жилого дома , расположенного в самом
центре города между зданиями МВД Украины и Верховным Судом Украины по
адресу ул Богомольца 7/14.
  Хотим обратить Ваше внимание на катастрофическое состояние
центральной арки нашего дома а в частности центральных опорных колон ,
которые разрушаются просто на глазах жильцов. Каждый день фрагменты
несущих колон отваливаются от основной конструкции , что грозит
непредсказуемыми последствиями .
  Хотелось бы особо подчеркнуть что через вышеуказанную арку  проходят
    ежедневно и ежечасно не только жильцы дома но и все сотрудники
Верховного Суда Украины а так же их служебный и часный транпорт.
  Наши неоднократные обращения в ЖЭК никакого результата не дали.
  Убедительно просим Вас принять срочные меры по капитальному ремонту
несущих колон центральной арки нашего дома .

                                   Заранее благодарны Жильцы дома


3164998
10.09.14 г. я от имени жильцов нашего дома обращалась к Вам по поводу проведения капитального ремонта крыши. В 2004 году дом после пожара был определен под снос. На время расселения была построена временная крыша с недостаточным уклоном, но впоследствии все отменили и эта крыша досталась жильцам в качестве постоянной.

Из перечисленных требований было выполнено:
1)	Застеклили старые негерметичные рамы.
2)	Дверь на чердак так и осталась самодельная ветхая из фанеры. Мастер всего лишь замазал дыры.

Не было выполнено:

1) 	Не заменили старые рамы на металлопластиковые.
2) 	Не сделали капитальный ремонт крыши. Крыша разваливается и протекает во всех подъездах. От постоянного потока воды разрушаются бетонные лестничные площадки и кирпичные стены подъездов. В перекрытиях образовываются трещины, рискуя обвалиться на головы жителей.
3)	Чердачное помещение не утеплено
4)	Не заменены трубы для стока воды с крыши. В результате вода стекает по стенам дома, размывая кирпичную кладку и вызывая разрушение капитальных стен и фундамента.
5)	В паспорте нашего дома написано, что в 1970 году был сделан капитальный ремонт и перекрытия якобы заменены на гипсоблочные. На самом деле никакого ремонта не проводилось, канализационные и водопроводные стояки еще довоенные, межкомнатные перегородки сделаны из соломы, которая в результате залития во время тушения пожара, сильно подверглась гниению и воздействию грибка. Кроме того в паспорте указано наличие во дворе детской площадки, но на самом деле она почти полностью разрушена.

Каждый год, с нашего первого обращения в 2009 году, нам обещают провести капитальный ремонт крыши. По этому вопросу мы неоднократно обращались в гор- и рай- Администрацию, но, к сожалению, ничего не можем добиться. Ремонт все время переносят на следующий год. В ответ на наше обращение от 10.09.14 были получены ответы от Шевченковской Районной Администрации 3.10.14 г. и 15.10.14 г. от Департамента Жилищно-Коммунальной Инфраструктуры 6.10.14 г. с решением о проведении капитального ремонта крыши, внутренних сантехнических сетей, ремонта фасада и лестничных клеток, а так же электромонтажных работ.

На настоящий момент (май 2015 года) никаких работ не проводится.
	
Прилагаются документы:
- ответ Шевченковской РДА от 08.08.11 № 19 Ко -1405/1
- 


3163356
Водосток завалено землею, там вже трава зверху росте!!!


2430937
аварійний стан будинку створює загрозу життю не лише для мешканців будинку -  існує реальна небезпека опадання цегли з даху будинку, штукатурки всередині під’їздів, елементів балконів тощо


2798863
Доброго дня!
Просимо звернути увагу на стан вікон, у будинку 7, по вул. Кустанайська.
Вони в жахливому стані. Половина вікон зібрані зі шматків старого скла. Бували випадки, що скло просто випадало - на вулицю! А це може понести за собою надзвичайні наслідки.
Через те, що вікна зібрані зі шматків скла у під’їздах в холодні пори року дуже сильні протяги. Коли йдуть дощі - вода заливає у під’їзди, через це стає дуже волого та брудно. 
У теплі пори року в під’їздах немає чим дихати. Особливо на останніх поверхах. 
Будь ласка, поміняйте або хоча б якісно відремонтуйте вікна у всіх під’їздах.
Мешканці будуть вдячні.


2771170
Добрый день! Уже неоднократно обращался по состоянию подъезда в №3 по адресу Дружбы Народов 13. ЖЕК ”Печерская Брама” не делает НИЧЕГО. В подъезде вываливаются рамы окон, о чем я уже неоднократно сообщал. В доме находится детский сад, если рама выпадет на улицу, то кроме машин может прибить и ребенка. Фото во вложении. 

В самом подъезде ЖЕКом ремонт был обещан год назад. На данный момент краска кусками отпадает уже прямо на голову жильцам. 

Очень прошу принять меры.


3435519
Тема: Неправдива відповідь А. Т. Кирилюка на звернення № Н-9583, що несумісно із займаною відповідальною високою державною посадою
Неправда -- це символ більшості відповідальних адміністративних працівників Голосіївського району. Ось один із них.
Відповідаючи на звернення № Н-9583, А. Т. Кирилюк, обіймаючи високу і відповідальну посаду Першого Заступника Голови Голосіївської районної державної адміністрації м. Києва, написав: ”Звернень від мешканців зазначених квартир, щодо виведення квартир з розряду житлових, окрім Вас, не надходило”.
Це ж чиста неправда, оскільки, лише починаючи з 2009 р. і по сьогоднішній день, тобто, протягом ШЕСТИ (6-ти) останніх років, про це вам пише мешканка кв. № 46 цокольного поверху нашого будинку Пугачова Л. М., на що одержує бюрократичні відписки. А мова у зверненнях цієї громадянки іде саме про її відселення у інше придатне приміщення, з переведенням її кв. № 46 у розряд нежитилових приміщень і передачею її у користування малому чи середньому підприємцю, згідно розпорядження Київської міської державної адміністрації 16.01.2009 р. № 31.
Питання цього звернення одне: Чим пан А. Т. Кирилюк може пояснити цю свою неправду?


2804042
Прошу проинспектировать состояние дома по ул. Волховская 5 в г. Киеве в связи с тем что долгие годы ЖРЕО не выполнял свои обязонности. Крыша течет, стены сыпятся, трубы текут и сыпятся, полы в подьездах трескаются а в квартирах на 1 м этаже прогнивают и проваливаются, грибок, сырость... С подьезда выходить не всегда безопасно так как фасад рассыпается и на голову может упасть кирпич. 
Спасибо.


3127843
2 парадное. Состояние мусоропровода


3109220
Я проживаю в гарному царському будинку, котрий міг бі стати прикрасою нашого міста. Але він перебуває в жахливому стані. Косметичний ремонт в будівлі не проводився вже 30 років. Жильці дому регулярно звертаються в ЖЕГ з проханням щось зробити. 5 років тому ЖЕГ обіцяв ремонт, який так і не відбувся. Минулого року я зверталася до ”Контактного центру міста Києва 1551” і мені пообіцяли, що ремонт запланують на цей рік. Скажіть, будь ласка, коли він відбудеться? Додаю фотографіі підїзду, щоб ви подивилися на його стан.


3103417
Каналізаційна труба спільного стояку, яка знаходиться у нашій квартирі і має обслуговуватись ЖЕД-4 в аварійному стані, про що ми неодноразово повідомляли ЖЕД-4 . Сантехніки даного ЖЕД кілька разів приходили на місце аварії, але жодним чином не вирішували проблему. Сьогодні 27.03.15 течія посилилась, про що знову була дана заявка єдиній диспетчерській службі Святошинського району за тел.№ 290-92-70. За даною скаргою прийшов сантехнік ЖЕД-4 і знову ЖОДНИМ ЧИНОМ не вирішив проблему, пообіцявши повернутися до 14ї години сьогоднішнього дня. Станом на 27.03.15р. о 22-54 годині сантехнік не повернувся і проблема не вирішена. Хочемо звернути вашу увагу на те, що труба гарячої води теж в аварійному стані, про що констатував сантехнік даного ЖЕД, знов таки жодним чином не вирішуючи проблему.  Просимо посприяти у вирішенні даної аварійної ситуації оскільки квартира знаходиться на п’ятнадцятому поверсі та загрожує сусідам нижчих поверхів.


2740811
На протяжении нескольких лет жильцы дома добиваются капитального ремонта крыльца дома и дорожки ведущей  к нему. Крыльцо находится в аварийном состоянии – оголилась арматура, осыпается бетон. Жильцы  вынуждены ходить в обход, в местах, где ступеньки еще уцелели. У нас в доме всего лишь один подъезд. Постоянно обращаемся в ЖЕК – никакой реакции.


3388555
Прошу надати письмове роз”яснен,щодо виконання поточного ремонту в нашому будинку на 2015р. згідно розпорядження № 150. Нагадую,що в поточний ремонт входять не тільки якісь сантехнічні роботи,але й : малярні,покрівельні та роботи з благоустрою.Жодні роботи з вище вказаних в нашому подв”ї не виконувалися вже багато років.Малярні роботи в під”їзді мешканці нашого будинку виконали за власний кошт.Асфальтне покриття знаходиться зовсім в жахливому стані. Покрівля в будинку протіє більше як 10 років.Питання виникає за,що мешканці сплачують кошти?Протікання з покрівлі призвело квартири які розташовані на 5-х поверхах в жахливий стан.Почався грибок та пліснева.особисто в моїй квартирі проживає малолітня дитина і 2-є людей похилого віку.В кухні почала  тріскатися і відпадати плитка.Питання хто виконає ремонт в моїй квартирі? В зв”язку з вище викладеним надати письмове розяснення по наступним питанням : 
1) кількість зібраних коштів на поточний ремонт у 2015 році.
2,) кількість викорастаних коштів на поточного ремонту і вид їх прихначення з конткретними сумами.


2607501
Добрый день!
Меня очень беспокоит состояние дома в котором я живу ул.Гоголевская, 37/2. 
1.В жутком состоянии 2-3 года лестницы всех трех  парадных, пожилым людям не возможно вообще выходить на улицу, так как нужно переступать через 2-3 ступеньки!!!! В нашем доме живут много заслуженных людей, которые в преклонном возрасте не имеют возможности выйти на улицу, сходить в магазин!!!!  

Я обращалась в ЖЕК Покровский, но к сожалению ничего не происходит. Прошу Вашей помощи.
С уважением, Елена


3314828
Добрий день. Хочу звернути Вашу увагу на те,що наш житловий будинок потребує капітального ремонту покрівлі, фасаду будинку. Даний будинок побудований 1966 року.З того часу і по сьогоднійній день покрівля та фасад не знає,що таке капітальний ремонт. Всі квартири які розташовані на 5-х поверхах мають затоплені стелі в усіх кімнатах та кухнях.Це постійне явище спричинело грибок в квартирах не справність електромереж.А в наших квартирах проживають малі діти,які постійно хворіють на бронхіт.Не вже за стільки років не має можливості включити наш будинок на капітальний ремонт. Усі балкони 5-х поверхів вже потребують також заміни,дощова вода біжить, в результаті чого усі балкони гниють.Власники квартири не можуть відремонтувати свої балкони,тому,що покрівля в страшному стані,не має просто сенсу вкладати гроші в те.що не дасть ні якого результату.Порушено герметизацію стиків стіни в квартирах просто промерзають.особисто в моїй квартирі відпадає плитка на стінах.Шпалери в квартирі тримаються на ” чесному слові”Районний ЖЕК нажаль не має можливості вирішити дані питання,тому дана скарга не буде закритою,поки на нашому будинку не виконають капітальний ремонт.Маю надію на те,що дане звернення буде вирішено в самі найкоротші терміни,дякую


3050549
Добрий день!
Прошу звернути увагу на стан віконних рам у під’їзді нашого будинку. Вище 2-го поверху рами в аварійному стані, деякі шибки вибиті. Вікна не зачиняються повністю і при сильному вітрі розгойдуються над головами перехожих. 
Чому відповідальні працівники ЖЕКу не бачать цього?
Ми справно сплачуємо комунальні послуги, в яких є графа утримання будинку. 
Чому ж цим утриманням ніхто не опікується???


3290450
Рівень підготовки працівників РДА, які брали участь у підготовці відповідей на звернення М-15119, не відповідає кваліфікаційним вимогам за їхніми посадами.

Ознайомившись з відповідями, які надійшли, можливо зробити наступні висновки:

1. Працівники не вміють читати, ані звернення, які надходять до них, ані відповіді, які вони готують...

2. Відповіді створюються за схемою, яка висвітлена в мультфільмі ”Троє з Простоквашино”, коли кожен абзац листа пишеться окремою особою...

3. Особи, які готують та підписують відповіді, або не володіють питаннями, якими займаються, або умисно заплутують ситуацію за схемою ”дурочка” (дивиться на You Tube ”Аркадій Райкін ”Насоси і колеса”)

4. Особи, які причетні до підготовки таких відповідей, повинні бути звільнені.

У разі необхідності, готовий провести курси підвищення кваліфікації для всіх, хто забажає, а також організувати роботу РДА.


3286145
Просимо провести обстеження труб у підвалі на предмет їх придатності та подальшої заміни. У будинку постійним явищем є підтоплення підвального приміщення. Останні випадки підтоплення зафіксовано 13 серпня (прорив труби гарячої води) та 14 серпня (прорив труби холодної води). У підвальному приміщенні знаходиться електричний щиток. Після підтоплення 13-го серпня було знеструмлено будинок. Станом на 15-т серпня тепловодопостачання не відновлено.


3254127
ЕФІР Звертаюсь до Вас з приводу аварійного стану будинку по вул. Прорізній, 22-б та квартири №16 цього будинку, де я мешкаю. Внаслідок постійних скарг мешканців будинку по вул. Прорізній, 22-б у травні 2004 року НТЦ “Наука” обстежено стан вказаного будинку та визнано, що його технічний стан є аварійним, а фізичний знос складає понад 80%, про що зазначено у листі Шевченківської районної у м. Києві державної адміністрації від 23.11.04 за №171-НО-1940/4 (копія листа є). Відповідно до розпорядження КМДА від 01.06.2005 №907 “Про затвердження переліків будинків, які підлягають реконструкції або реставрації з реабілітацією в м. Києві у 2005 році” головне управління житлового забезпечення виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) зобов‘язано забезпечити відселення мешканців, у т.ч. з будинку по вул. Прорізній, 22-б (копія розпорядження є). 10 років минуло після розпорядження КМДА, проте мешканців не відселено із аварійного будинку. Поряд з аварійним будинком №22-б по вул. Прорізній дозволено та велось будівництво готелю “RENAISSANCE” та в метрі від аварійного будинку зведена будівля готелю в два рази більша за наш 3-ох поверховий будинок. За час будівництва готелю жахливий стан і без того аварійного будинку по вул. Прорізній, 22-б, зокрема квартири №16, ще більше погіршився - по всіх стінах та стелі поширились старі та з‘явились нові тріщини. Існує реальна загроза життю мешканців аварійного будинку. Прошу вирішити питання з приводу поточного ремонту або капітального ремонту або реконструкції чи знесення зазначеного будинку та вжити послідовних і дієвих заходів згідно з прийнятим рішенням


3242069
Чому будинок № 72 не зможе проголосувати за чинного мера - Віталія Кличка ?

Тому, що знову здійснюється спроба нас обдурити ...

На своє звернення від 20 Червня 2015  № М-12662, 06 липня 2015 я отримав ось таку відповідь :

”Голосіївська районна в місті Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 20.06.2015 № М-12662/1 стосовно коштів виділених на проведення ремонтних робіт в будинку № 72 по вулиці Жилянська.
За інформацією КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Голосіївського району м. Києва» та обслуговуючої організації «ЖЕД-101 Голосіївського району міста Києва» повідомляємо, що в зв’язку з виробничою необхідністю кошти , які були виділені на ремонт вашого будинку були переведенні на ремонт даху після пожежі будинку № 116 по вул. Червоноармійська.
Т.в.о. голови А. Мельничук
Дорохова О.С. 246-68-29”

Додатково слід сказати, що, в день отримання відповіді, а саме 06 червня 2015, група мешканців будинку о 10-00 було на особистій зустрічі з т.в.о. голови Голосіївської РДА Мельничуком А. А., де було конкретне запитання :”Де виділені кошти і коли нам проведуть ремонтні роботи в межах виділених асигнувань?” 
Ми отримали відповідь особисто від т.в.о. голови РДА Мельничука А.А., що найближчим часом це питання буде вирішено, рішення щодо робіт, які будуть проводитися в нашому будинку буде прийнято і нас повідомлять про перелік робіт та терміни їх виконання.

Як ми бачимо, т.в.о. голови та його підлеглі, які були присутні на зустрічі, або не володіють ситуацією, або свідомо надавали неправдиву інформацію !

У зв’язку із вищенаведеним, вимагаємо:

1. Повідомити розпорядчі документи, якими регламентується такий порядок використання коштів.
2. Надати інформацію, бажано скановану копію, або витяг, щодо розпорядження про використання коштів, виділених на ремонт будинку по вул. Жилянській, 72.
3. Надати інформацію, бажано скановану копію, або витяг,щодо розпорядження про переведення коштів, виділених на ремонт будинку по вул. Жилянській, 72 на на ремонт даху після пожежі будинку № 116 по вул. Червоноармійська.
4. Надати інформацію, коли і які роботи по поточному, або капітальному ремонту будинку № 24 по вул. Жилянській, будуть проведені у поточному році?


3241657
Искровская 24. Парадное 2 - Из подвала тянет сыростью и влагой (возможно утечка воды…) Стены в парадном обсыпаются, краска отвалилась, потолок серый, стены в мокрых пятнах, пол в трещинах, ржавые трубы.  Капитальный  ремонт не производился!  Наружная стена и фундамент, в глубоких швах., дырах.  В результате осенью и зимой стена сырая и ледяная. Когда будет ремонт и утепление? Приближается отопительный сезон – кто будет оплачивать утечку тепла???  

До жалоб  ЖЕК не имеет информации о состоянии домов?? И поэтому  ремонтные работы не запланированы??  Это лишняя информация….  О том, что наружные стены в дырах? Интересная  экономия ТЕПЛА…  На данный момент у Вас есть информация о состоянии дома.

Статус: Потребує додаткового фінансування.   Відповідно до постанови Кабінету Міністрів України від 01.06.2011 № 869 ”Про забезпечення єдиного підходу до формування тарифів на житлово-комунальні послуги” роботи по ремонту під’їзду в розрахунок квартирної плати не входять, а тому повинні виконуватися за рахунок додаткового фінансування з міського бюджету . На даний час міські по адресні програми виконання робіт з капітального ремонту житлового фонду сформовані та затверджені.  Враховуючи вищевикладене, питання ремонту під’їзду № 2 житлового будинку № 24 на вул. Іскрівській буде запропоновано для включення до Програми економічного і соціального розвитку м. Києва на наступні роки, при умові її формування та відповідного фінансування. Начальник М.Дудар  Рекеда 242 42 09


2894009
Добрый день. 
Я обращалась неоднократно по поводу аварийного состояния лестниц в доме 37/2 на ул.Гоголевская. Просьба разобраться и осуществить ремонт.
 Я понимаю, что нет средств, но ходить по этим лестницам НЕВОЗМОЖНО!!!!! и ОПАСНО для жизни.
 Я понимаю ситуацию в стране, но мне бы хотелось увидеть работу коммунальных предприятий... Работу чиновников, и заботу о жильцах. 
В доме живут много людей в возрасте, и как они выходят на улицу, лично я не понимаю. Надеюсь на понимание и реальную работу новых властей.


3205489
Неможливо перекрити воду на будинок. Оскільки труби в будинку старі то можуть прорвати в будь який момент а зупинити протікання оперативно не можливо.


3204472
За інформацією, що поступила від депутата Баленка А.І., та була підтверджена т.в.о. голови Голосіївської РДА  Мельничуком А.А. під час особистої зустрічі з мешканцями нашого будинку, в бюджеті м. Києва, та відповідно Голосіївського району, передбачено 100 тис. грн. на проведення ремонтних робіт в нашому будинку протягом поточного року.
Від мешканців будинку було звернення щодо направлення коштів на заміну вікон в піддаховому приміщенні та під’їздах. 
Одночасно існує потреба в проведені поточного ремонту даху над 2 парадним та ремонт ліфтів та приміщень на даху, де розташовано двигуни ліфтів.
Вже третій тиждень, за допомогою даного ресурсу, ми безрезультатно займаємося перепискою з комунальними структурами м. Києва щодо вирішення вказаних поточних проблем. 
Просимо надати повну інформацію щодо планів використання виділених коштів, з повідомленням контактних даних відповідальних осіб комунальних служб та підрядних організацій.
Просимо негайно відновити роботу ліфтів.
У випадку продовження бездіяльності, будемо змушені використовувати більш дієві заходи колективного громадського впливу.


3191281
Доброго дня. У будинку по вул. Щербакова, 68 з бокової сторони зламані двері до підвалу. Підвал залит водою. Просимо дати доручення відповідним підрозділами сприяти у полагоджені дверей та викачки води. Дуже дякуємо.


2835690
КОГДА В КИЕВЕ НАЧНЕТСЯ ЛИКВИДАЦИЯ ХРУЩЕВОК НА УЛИЦЕ МАРШАЛА ГРЕЧКА И ВОЗВЕДЕНИЕ НА ИХ МЕСТЕ СОВРЕМЕННЫХ ЖИЛЫХ ДОМОВ?


3173990
Я співробітник Комунального підприємства Київської обласної ради ”Друкар” , на балансі якого перебуває будівля за адресою Хрещатик , 6 . Сталася аварійна ситуація на балконі 5-го поверху фасадної частини будинку . Внаслідок руйнування елементів конструкції великі шматки бетону впали на балкон 3-го поверху , можливе руйнування з падінням на пішохідний прохід . Вивішено попереджувальні повідомлення . Будівельна організація може виконувати роботи на фасадній частині пам`ятки архітектури лише з дозволу відповідних спостережних структур КМДА . Прошу надати такий дозвіл .


2846798
В доме большая проблема с проводкой 220в.  Каждую зиму и лето (когда включаются кондиционеры и обогреватели) проводка горит в буквальном смысле слова, подьезд заполняет дым. Причем проводка, которая проложена по подьезду. Многократно вызывали разных электриков, все они говорят что нужно менять ее на более мощную. Примите пожалуйста меры, скоро еще в каждой квартире заработают бойлеры и тогда нам хана


3110622
Прошу відновити стол для тенісу на дитячому майданчику перед будинком Бучми 4.


2752658
У нашому будинку -хрущівці жодного разу за останні 20 років ЖЕк не провів ні капітального, ані хоч косметичного ремонту. Будинок в напіваварійному стані, зокрема,в підїзді N2 стіни розїв грибок, бо старі діряві труби з 4 та 5 поверху, де знаходяться комуналки течуть. Вікна на сходових клітинах не закриваються, отже восени і взимку все тепло буде вілітати на вітер .Стіни - облуплені до дір стіни, немає перил, з підвалу несе сирістю.Численні звернення, про про можливість ремонту в будинку результату не дали. Відповідь присилали із районної райдержадміністрації про те що роботи не плануються. Невже наш будинок в такому хорошому стані, що навіть немає потреби хоч трохи його ”підлалати”,? Своїми силами провести ремонт важко, бо не всі можуть скинутися грошима. Відписки про недостатнє фінансування не влаштовують.Ми платимо на утримання будинку роками, .отже гроші на хоч косметичний ремонт уже б можна було віднайти.?Від кого залежить вирішення нашої проблеми?


3068985
Дом находится в аварийном состоянии в результате подмыва фундамента дома. Фасад просаживается, о чём свидетельствую трещина, бразовавшаяся на стыке перекрытия и фасада , многочисленные трещины стяжки крыльца, отремонтированного в прошлом году за мой счёт. Требуется ремонт водопроводного колодца, покрытия тротуара, фундамента дома, крыльца и фасада. Если не предпринять ремонт в ближайшее время последствия могут быть катастрофическими.


3266736
Проживаю за вказаною адресою з 1971 року. Протягом тривалого часу підвал під моєю квартирою (адреса реєстрації, під’ізд № 7) наповнюється брудною смердючою водою. Через це в холодну пору року під”ізд схожий на погріб - зі стелі капає вода, а вхідні двері поржавіли та мокрі - стан під’ізду жахливий. Взимку на дверях намерзають шари льоду і відразу псується домофон - в під”ізді вільно ходять бомжі та невідомі особи.
У разі відсутності світла електрики  відмовляються лізти до підвалу - адже там повно води.  Часто вода доходить до сходів підвалу - це можна побачити з під’ізду.
Стіни моєї квартири від постійної вологи знизу псуються. Неодноразові звернення до служб житлово-експлуатаційної контори та  служб 1551 та 1557 дають разовий результат - викачують воду. Через деякий час смердюча вода знову наповнює підвал - запах стоїть жахливий - це в європейській столиці!
Прошу сприяння у виявленні причин постійного підтоплення підвалу та їх усунення,  проведення осушення, дезінфекції  та ремонту підвального приміщення.


3266735
Проживаю за вказаною адресою з 1971 року. Протягом тривалого часу підвал під моєю квартирою (адреса реєстрації, під’ізд № 7) наповнюється брудною смердючою водою. Через це в холодну пору року під”ізд схожий на погріб - зі стелі капає вода, а вхідні двері поржавіли та мокрі - стан під’ізду жахливий. Взимку на дверях намерзають шари льоду і відразу псується домофон - в під”ізді вільно ходять бомжі та невідомі особи.
У разі відсутності світла електрики  відмовляються лізти до підвалу - адже там повно води.  Часто вода доходить до сходів підвалу - це можна побачити з під’ізду.
Стіни моєї квартири від постійної вологи знизу псуються. Неодноразові звернення до служб житлово-експлуатаційної контори та  служб 1551 та 1557 дають разовий результат - викачують воду. Через деякий час смердюча вода знову наповнює підвал - запах стоїть жахливий - це в європейській столиці!
Прошу сприяння у виявленні причин постійного підтоплення підвалу та їх усунення,  проведення осушення, дезінфекції  та ремонту підвального приміщення.


3029196
Заступнику голови Київської міської державної адміністрації
Пантелєєву Петру Олександровичу

Шановний Петро Олександрович!
Дякую, за усі відповіді???? Але жодна відповідь ЖЕКу Діброва не влаштовує. 
ТОВ «Кийградсервіс» справно начисляє комунальні, це виконується.
Тільки, хто буде виконувати утримання жилих будинків та прибудинкових територій в житті. 
Ми самі шукаємо матеріали, на дах, шифер купили, так ми ще повинні найти бригаду та спецтехніку для перекриття даху??? Провести світло, також окремо повинні замовляти електрика та оплачувати, а нам будуть зменшувати комунальні, за те що самі стараємось зробити по будинку? Не забагато з нас, а ЖЕК що буде робити? 
1. Прибирання поверхів? скільки за нормами потрібно прибирати сходову частину у будинку??? 
3. Стіни у грибку. Фотографії у моїх попередніх зверненнях. Хто повинен робити ремонт у під’їздах? Та скільки раз у рік?
4. Економія тепла? У вікон немає скла. 
5. Дах будинку протікає, у шифері діри розміром у футбольний м’яч 5-й поверх стеля шви видно між панелями.
Можливо норми застарілі, а ми до них прив’язуємось? Та не було відповіді де розписуються тариф на утримання будинку у квитанціях?
Поточний ремонт Багатоповерхові будинки: 
• ремонт під’їздів 1 раз на 5 років
• ремонт шиферної покрівлі в окремих місцях у разі необхідності 
• скління у разі необхідності 
• заміна , ремонт віконних рам у під’їздах у разі необхідності 
• заміна ,ремонт дверних полотен у разі необхідності 
• ремонт, заміна слухових вікон у разі необхідності 

Мешканці будинку, мають право, знати чому від 1988 року від капітального ремонту, ні разу не проводився поточний ремонт. Та чому отримуємо відповіді тільки стосовно підвалу та труб! У нас список проблем великий! 
Дайте відповідь шановний Петро Олександрович! Відповідь обґрунтовану. 
Або призначайте зустріч з Вами та керівниками ЖЕКу Діброва, щоб знайти компроміси по поточному ремонту.
У нас є багато запитань а відповідей немає.
З повагою мешканка будинку по вул. Муромська 7/13
Ковтуняк С.В. тел.моб. 097-477-69-47


3085729
Моэ зверенення выд 06.11.2014 року пыд №К-35374 було вами проігноровано, тому звертаюсь до ВАС з повторно!!!!!!!!!!!!!
В будинку під №13, біля підїзду №5 відсутня водостійка труба від 3-го по перший поверх, під час дощу вода попадає на вікно та стіну у зв’язку з чим з’являється грибок в квартирі, не одноразово мною була залишина заявка про відновлення труби бля підїзду, але до цього часу НІЧОГО НЕ ЗРОБЛЕНО! Почалися дощі в квартирі на кухні мокра стінка вода тече з вікон!!!! про яку якість надання послуг ви говорите, якщо вони не надаються в повному обсязі!!!!!!


3070362
Доброго дня! 
Хочу внести зауваження, щодо жахливого стану частини сходів у парку Володимирська гірка, що паралельні лінії фунікулеру. 
Особливо обурює, що там здійснюється елітна забудова, а вхід на сходи, зі сторони станції метро Поштова площа, перетворили на туалет та місце розпиття алкоголю та наркоманії, місцями сходинки повипадали. 
Гадаю, що система спостереження та залучення охорони прилеглих будівель, а також реконструкція покращили б становище. 
Вхід на сходи між будинками 1Б та 11. 
Це ж центр міста та історична перлина.
З повагою Кириченко Світлана.


3439497
Понад 15 років у будинку не провадився капітальний ремонт. На світлинах зафіксовано стан сходових клітин. Демонтовано батареї, після опадів у під’їздах - стихійне лихо, буквально потоп. Ми, мешканці будинку, вимагаємо провести аудит і з’ясувати, куди йдуть кошти, які ми щомісяця витрачаємо на санітарно-технічне обслуговування будинку, поточний і капітальний ремонт. Вимагаємо вжити невідкладних заходів для вирішення проблем нашого будинку. Також раджу звернути увагу на укриття, яке розташоване в нашому будинку. Замість сходів до підвалу - вирва.


2665162
Прошу дати доручення відповідним службам:

- відремонтувати, а головне укріпити надстройку входу у під”їзд №1 за вищезазначеною адресою (плитка відвалилась, підпірні стіни у великих тріщинах, металева декоративна конструкція, що закріплена до козирька погнулась, що тільки підтверджує аварійний стан надстройки).


3388468
На все наши обращения идет все время одна отписка: либо требует дополнительного финансирования  либо будет предложено на рассмотрение на следующий год. И так уже на протяжении 5 лет. Когда же уже найдутся средства на ремонт дома и придомовой территории. Дом 1956 г (!!!!) постройки. На более новые дома находятся средства и желание. Обратите внимание на наш дом!!!


3386754
В будинку регялярно прориваю підвальні труби, сморід від сміття не дає нормального життя мешканцям . Сьогодні 7 жовтня 2015 знов прорвали труби у підвалі цілий день не можливо дихати у будинку. В підвалі регулярно утворюється басейн.  В будинку із-за забитого сміття в сміттєпроводі багато тарганів, які лізуть до квартир. Прибирання будинку дуже погане.... ніхто ніколи нормально не прибирав його.. Елементарна річ як поручень за який тримаються люди спускаючись пішки роками ні хто не протирав. Сьогодні цілий день в будинку не було світла ( це стандартне відключення було ), але так як у будинку в планіровці немає вікон всі трималися за поручні так як не було видно як спускатися... вони такі брудні, що не можливо їх чіпати.. люди більше своїми руками по протирали поручні ніж припиральник. Включіть нормальне припирання будинку, а не тільки виніс сміття з підвалу і замітання вулиці... Коли в будинку перестане смердіти...лізти тарагани та елементарне прибирання..??????????????? В будинку немає вікон і це не дає можливості провітрювати його, треба регулярно прибирати... і хоч колись мити підлогу  по сходах... це ніхто не робить тільки мешканці біля свої площадок!!!! Генеральне прибирання будинку !!!! Зробити хоч раз у якийсь період, але якісно прибрати і цього на довго хватить..


3367276
За адресою Бульвар Академіка Вернадського 75, а саме у четвертому під’їзді терміново потрібен ремон самого під’їзду, а також капітальний ремонт даху (фото наведено). Скрізь грибок та пліснява, у квартирах майже те саме. Ремонт не робили вже більше 15 років. Необхідна заміна вікон. У під’їзді не прибирається взагалі, лише силами жильців. 
Просимо звернути увагу!!! Це вже тисячна заявка/скарга!!!!


2716335
На Оболонскую ОГА.

Сегодня к нам приходили мастера ЖЭК-513, так как в нашем подъезде (да и во всем доме) рушатся стены – куски падают прямо людям на головы. 

По словам мастеров, ЖЭК не обеспечен самыми необходимыми стройматериалами, нет даже лессов, необходимых для ремонта!

Просим взять ситуацию с нашим домом на контроль и поставить его на капитальный ремонт.

Жить в таком доме опасно!


2715115



3326896
Звертаємось до Вас з проханням розв’язати проблему підвального приміщення в будинку по вул., Ак. Туполєва, 20б. Підвальне приміщення перебуває в аварійному стані. З приміщення тривалий час іде сморід, викликаний витоком каналізаційних вод в підвал і високим рівнем вологості в приміщенні. Крім неприємного запаху, фундамент будинку знаходиться під ризиком руйнування від впливу стічних вод.

Просимо відремонтувати підвал:
-	висушити приміщення; 
-	відновити в підвальному приміщенні бетонну підлогу;
-	відремонтувати труби.


3323539
ПІСЛЯ ЗАКУПІВЛІ НЕОБХІДНОГО МАТЕРІАЛУ РЕМОНТНІ РОБОТИ ВОДОСТІЧНОЇ ТРУБИ БУДУТЬ ПОВЕДЕНІ!!!! ви даєте постійно одну і ту саму відповідь почався сезон дощів вода тече по стінах - за яку якість комунальних послуг я маю сплачувати?! і сільки будуть годувати обіцянками ?????


3302904
У парадному та на вулиці поблизу парадного постій запах фекалій. Вночі неможливо залишати вікно відкритим для провітрювання. Весь цей сморід стоїть у квартирі.

Подібна скарга вже була десь два роки тому.
Пропоную провести обстеження каналізаційних труб у підвалі та провести заміну у разі їх аварійного стану.


2956646
В будинку під №13, біля підїзду №5 відсутня водостійка труба від 3-го по перший поверх, під час дощу вода попадає на вікно та стіну у зв’язку з чим  з’являється грибок в квартирі, не одноразово мною була залишина заявка про відновлення труби бля підїзду, але до цього часу нічого не зроблено1 Прошу посприяти у вирішенні цього питання.


3290839
Не перший рік звертаємось з пролемою нашого дому - тяжкий сморід в під”їзді, неможливо спати з відкритими вікнами, тхне фікаліями. Звертались кожного року на 1551, ЖЕК - нічого. В серпні двірник тільки почав мити трохи в 6 під”їзді. Але запах нікуди не дівся. Кажуть, що проблема в трубах. Особливо ввечері, коли всі повертаються додому, запах дуже  посилюється.
Вимагаємо вирішення проблеми з заміною каналізаційних труб в подвалі дому.
Також вимагаємо відновлення обігріву під”їзду № 6 в зв”язку з наближенням зими.


2932550
Просьба посодействовать в ремонте обвалившейся стены по адресу Артема 43, в здании Центра детского и юношеского творчества ” Шевченковец”.  
Это один из немногих оставшихся детских центров, обучение в котором могут себе позволить  дети обычных украинцев. Детей в этот центр привозят на занятия со всего города и Всем родителям очень хотелось бы, чтобы Центр работал много годы в ухоженном, а не разрушающемся здании.


3268910
Необхідно провести поточний ремонт конструктивних елементів будинку № 14 по вулиці Захарівській.
Фото додаю.


2913244
Парадное совершенно не готово к отопительному сезону - окна не закрыты,  батареи сняты.


2904661
На первом этаже 2-го подъезда в доме 4а отрезана от системы отопления батарея. Просим подсоединить батарею в систему. Предыдущая заявка (К-23164) не была выполнена


2889202
Добрый день! Прошу помощи в вопросе утепления дома а именно в пардном. Уже 4ий год отсутствует батарея на первом этаже парадного. Её сняли по причине протекания.  Вместо неё повесели трубу. 
На заявки Жэк никак не реагирует.
Cпасибо!


3213699
Проведення капітального ремонту у будинку (реконструкція)
Це вжу буде 3-є моє зверенення до ВАС! останні 2 ви ігноруєте, тому звертаюсь до вас знову і знову!!!
В будинку під №13, біля підїзду №5 відсутня водостійка труба від 3-го по перший поверх, під час дощу вода попадає на вікно та стіну у зв’язку з чим з’являється грибок в квартирі, не одноразово мною була залишина заявка про відновлення труби бля підїзду, але до цього часу НІЧОГО НЕ ЗРОБЛЕНО! Почалися дощі, в квартирі на кухні мокра стінка вода тече з вікон!!!! про яку якість надання послуг ви говорите, якщо вони не надаються в повному обсязі!!!!!! Моє попереднє звернення, як показує ваша ситема мало б бути вирішено до 30 березня 2015 року, сьогодні 02.04 і нічого не зроблено!


Тільки відписки!!!! НІЧОГО ЗРОБЛЕНО НЕ БУЛО!!! Куди йде сплата за комунальні платежі (а саме на прибуткову територію і обслуговування будинку, якщо вже рік ви не можете виконати ці роботи!!!) Коли закінчаться обіцянки і ви почнете працювати?????


3193898
В підвалі нашого будинку несправна каналізація, такий запах, що здається знаходишся в громадському туалеті. Вікно відчинити не можна - теж саме. Звертались в ЖЕК - фіксують, знають, але ніякої реакції, щоб усунуть проблему. Для того, щоб хоч якось відремонтувати та просто прибрати і винести нечистоти та бруд, тисяч і мільйонів гривень не треба. Це антисанітарія, на вулиці жарко, що там може завестись ніхто не знає. Реально такі роботи і виконуються влітку, це найбільш єфективно. Просто хочемо, щоб свої обов”язки працівники виконували належним чином. Мешканцям не зрозумілі пояснення на брак коштів, коли ми сплачуємо приблизно 10 тіс.грн. на місяць за утримання будинків та території. При цьому виконуються роботи: вивезення сміття, якось підмітається доріжка біля будинку, раз в квартал в підїзді підмітаються сходи на всіх поверхах, скосять траву і не вигребуть, а так і покинуть і все.    Просимо (пишу за дорученням мешканців будинку) допомогти за допомогою повноважень міськради примусити ЖЕК виконати послуги, за які ми вже сплатили повністю. З повагою Т.П.


2847867
Доброго дня, отримавши відповідь від Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел

на моє звернення К-16765 від 08.07.2014 була надана офіційна відповідь,
 де вказано: ”Щодо заміни труб, ви неодноразово отримували відповідь, що труби заміни не потребують та знаходяться в задовільному технічному стані.” 
На сьогодні 19.08.2014 у нашому будинку Муромська 7/13 у підвалі прорвано трубу, яку зі слів пані Ю.Орел не потрібно замінювати. Вода лилась через вентиляційне вікно у підмурку будинка. 
Питання?
Якщо все у нас у підвалі відримонтовано, чому інтервалом один-два місяці прориває вода.
На сьогодні будинок взагалі без води, відсутня гаряча та холодна.
Питання?
За що сплачувати комунальні до 20 числа поточного місяця, якщо не отримую належні послуги??
Мені відповіли:
Шановна Світлана Віталіївна!
Зважаючи на важливість порушеного у Вашому зверненні питання, Шевченківська районна в місті Києві державна адміністрація буде ініціювати виконання робіт по ремонту покрівлі буд. № 7/13 по вулиці Муромська на рівні відповідної міської цільової програми та забезпечення їх належного фінансування в 2015 році. Щодо ремонту повідомляємо, що в зв’язку зі зменшенням фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2014р. роботи по ремонту під’їздів в вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2015 рік. Щодо заміни труб, ви неодноразово отримували відповідь, що труби заміни не потребують та знаходяться в задовільному технічному стані. Прибирання у під”їзді та прибудинковій території проводиться згідно технологічної карти. Стічна труба буде обстежена при наявності спецтехніки та в порядку черги. Заміна вікон може бути проведена тільки при капітальному ремонті.
З повагою
Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел


3182099
8 Січня 2015  К-550 , Заявка в жеке № 493948.

Відповідальний: КП РЕО-2 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 13 Січня 2015
Статус: Виконано
Відповідь
СТАНОМ НА 12.01.2015 РОКУ ПОРИВ ТРУБОПРОВОДУ ЛІКВІДОВАНО

этот ответ меня не устраивает, кусок трубы залатали, а в подвале кто будет делать гидроизоляцию??????


3037849
В доме 11а по пр. Героев Сталинграда работники ЖЭКа №503 довели до такого состояние сантехническое оборудование в подвалах дома, что не могут отключать воду по стоякам, как это предусмотрено законодательством. При замене счетчиков воды или при порыве стоячной трубы в одной квартире без воды остается весь дом. Куда идут день на содержание и текущий ремонт внутридомовой системы холодного и горячего водоснабжения.


2830265
Заява (скарга)


Підскажіть до кого ще звертатися, щоб звернули увагу на моє звернення К-17701 да надали відповідь.
Начальник департаменту житлово-комунальної інфраструктури Новицький Дмитро Юрійович та його підлегі не реагують, ні тим паче керівник ТОВ ”Кийградсервіс”.
Кому в подальшому задавати питання:
               Як ВИ думаєте, після довгих років аварій та застою води у підвалі, який там санітарний стан та як задовго будинок по вул. Муромській 7/13 вистоїть? Давайте спілкуватися з народом, ставити питання ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ПРОБЛЕМИ. Можливо є варіанти спільного рішення проблем, я думаю мешканці будинку підуть на зустріч. Давайте почнемо спілкуватися та вирішувати проблеми утримання будинку шановний директор ТОВ ”Кийградсервіс”, тому що сервісу не має.
Утримання та ремонт будинку Муромська 7/13: ремонт або належне утримання підвалу, ремонт під’їздів, заміна або склування вікон, заміна ящиків для пошти та багато інших проблем!!!!!!


2442135
Будь ласка, проінспектуйте будинок Плєханова 4-А, 4-Б. Чи потребує будівля ремонту, адже будинку вже 40 років?


2811693
Звернення

На мої звернення К-13820, К-13814, К-13812 з приводу утримання житлового будинку, станом на 07.07.2014 року не одержано відповідь. Тому що з 01.07.2014року будуть підвищенні тарифи на комунальні послуги. А якість надання цих послуг бажає кращого. Прошу вжити відповідних заходів не доводити до взаємних скарг та судів. 
 Тому ще раз повторюю звернення:

Житлово-комунальне господарство
Начальнику департаменту 
житлово-комунальної інфраструктури
Новицькому Дмитру Юрійовичу
Ковтуняк С.В. та мешканці будинку 
вул. Муромська 7/13



ЗАЯВА

За вказаною адресою проживаю з 1999 року комунальні послуги плачу справно, заборгованість відсутня.
Суть проблеми, докладно: 
Поточний косметичний ремонт під’їзду проводиться раз на 3-5 років. 
Капітальний ремонт під’їздів проводиться кожні 25 років. У ремонт входять послуги, 
що регламентується законом України «Про житлово-комунальні послуги», а також постановою Кабінету Міністрів №529 «Про затвердження Порядку формування тарифів на послуги з утримання будинків, споруд та прибудинкових територій і Типового договору про надання послуг з утримання будинків, споруд та прибудинкових територій». Відповідно до типового договору, ЖЕК зобов’язаний надавати споживачам 18 послуг.
Це проблема одна ціла, і розбити її по кускам не можливо.
За період мого проживання поточного а ні капітального ремонту у підїздах не було. А це є порушенням правил утримання будинку.

У зв’язку з вище викладеним,

Тому прошу залишити моє звернення у такому вигляді:

1. Відремонтувати дах у будинку №7/13 по вул. Муромській 2-го підїзду.
2. Зробити косметичний ремонт у підїзді № 1.2.3
3. Замінити труби у підвалі та провести косметичний ремонт підвалу.
4. Вставку стікол в під’їзні вікна, фарбування вікон або заміна.
5. Прибирання у підїзді та прибудинковій території.
6. Відремонтувати стічну трубу на фасаді будинку вулиця Муромська 7/13, стікає по стіні будинку а це призводить до руйнування стін та фундаменту.




07.07.2014 Ковтуняк С.В.


3105485
В квартире постоянно с крана холодного и гарячего водоснабжения идет желтая грязная вода. Данная ситуация повторяется регулярно когда идет дождь. За что жильцы дома должны платить за грязную вода не пригодную для применения. Прежде чем говорить о европейских ценах на воду, нужно сначало качество воды привести в соответствие с требованиями евростандарта и поменять дырявые трубы которым по 50 лет


3027045
По адресу Малая Житомирская 16/3Б ( второй подьезд, вход с Михайловского переулка) большаяи глубокая трещина вокруг  всей двери парадного ( с внутренней стороны) , а также по углу дома ( угол на парковку).
Просьба принять меры.


2939028
1 Вересня 2014  И-182
Нарушенная технология изоляции трубы дала результат.
Труба начала гнить и течь.
Фото прилагаю.
Востановить целосность трубы пока не позно


3025043
лестница у парадного совсем развалилась, ноги проваливаются. каждый год её как-то латают, но какой толк в этом если за пол года она снова прежний вид приобретает. прошу сделать полную замену бетонных блоков лестицы.


3293957
Доброго дня, дорога Мерія! 5 Серпня 2015 я написала Вам лист-клопотання(реєстраційний №З-6004) щодо прориву труби, аварійного стану труб в квартирі та повної відмови ЖЕКу якось цьому зарадити. Оскільки сьогоднішній день визначений Вами як кінцевий термін для вирішення цієї проблеми, то повідомляю Вам, що ЖЕК нікого не присилав - ні комісії, ні майстрів, хоч я й повідомляла диспетчера Катерину 6 серпня про те, що заглушка, яку поставила аварійна служба, протікає. Приватний майстер, якого ми запросили для консультації, сказав, що без заміни стояків, що можуть зробити лише працівники ЖЕКу, ніхто за роботу не візьметься. Нагадую, що у мене дуже хворий чоловік, а я безробітна, і змушена зараз через халатність ЖЕКу за свій кошт робити ремонт сусідам, які були затоплені під час аварії. Вони можуть бути затоплені знову, якщо нам ніхто не допоможе. 
Тільки що отримали відписку по нашому питанню. Ця цидулка навіть починаяється з брехні про те, що квартира приватизована, тому всі проблеми ми повинні вирішувати самі. Квартира НЕ ПРИВАТИЗОВАНА, і до того ж це не знімає проблеми заміни стояків.    
Будь-ласка, відгукніться.
З великою надією на Вас   -    родина Зборовських.


3045506
З-515, З-275, З-80 - НЕ ВЫПОЛНЕНА. я прекрасно знаю при каких условиях затвередевает цемент, я прошу временно хоть как-то устранить проблему. засыпать дыру щебенью, песком или просто доской накрыть, для этого не надо погодные условия и это никакой не ремонт. я не могу каждый раз переступать через две ступеньки как и многие другие жильцы. нельзя сделать кап.ремонт технологически так не делайте сейчас, сделайте хотя бы временно чтобы у людей ноги не проваливались.


3267139
Прошу заступитися і допомогти. Моя родина проживає в квартирі (стара ”хрущівка”), де ніколи не було капітального ремонту (попередні господарі 25 років тому відмовились від нього). Протягом 17-річного тут проживання ми неодноразово зверталися до ЖЕКу з проханням замінити іржаві і трухляві труби, однак нам грубо відмовляли. Переіржавілий під ванною сифон довелося міняти самим, а за відключення і включення води представники ЖЕКу взяли з нас чималі гроші.  Сантехніки приходили лише тоді, коли протікали крани, а коли ми просили замінити вентилі для перекриття води, вони казали, що за це ніхто не візьметься, бо їх можна замінити лише разом ”з гнилими трубами, до яких не можна доторкнутись”. 1.08.2015 труба почала капати, і ми зразу зателефонували до жеківського сантехніка (переговорні устрої у нас не працюють), він відмовився прийти, а через годину дірка в трубі перетворилася на могутній гейзер. У нашого двірника ключів від підвалу, де перекривається вода у стояку (і де, між іншим, знаходиться укриття!!!), не виявилось. Аварійна приїхала більше, ніж через годину. Увесь цей час ми черпали відрами воду з підлоги, яка затопила навіть кухню і кімнату, не кажучи вже про сусідів під нами: у них йшов дощ, падала плитка і пропало світло (якого немає до сьогодні). Прибулі нарешті на ”Аварійній” сантехніки відрізали шмат труби з вентелем і поставили заглушку (яка на третій день почала протікати), і сказали, що більше вони нічого не можуть зробити. Коли я спиталася: ”Куди нам звертатися далі - до ЖЕКу?” - наді мною посміялися, сказавши, що такої установи більше не існує, і щоб ми вирішували це питання самі.  Головний майстер ЖЕКу сказала, що у них ні стояків, ні труб немає; начальник за два місяці міняється втретє, і що вони нічим нам допомогти не можуть: ”Шукайте сантехніків і міняйте самі”. Я - безробітна; донька місяць тому отримала диплом і роботи ще не знайшла; чоловік дуже хворий (3-й ступінь гіпертонії), і ця історія його зовсім підкосила; у нас в квартирі лише гаряча вода; із заглушки капає і всі бояться, що кожної хвилини десь знову з”явиться фонтан.
Будь-ласка, допоможіть. 
Контактні телефони: 0638205443 та 0938970774


2879507
Во дворе нет дренажа, каждый раз после дождя собирается огромное озеро, пройти к дому нереально. Озеро по щиколотки. А после как впитается вода, грязь и всё это несётся в дома. Требую сделать самый простой  дренаж просто чтобы вода уходила дальше вниз двора.


3197173
Моє звернення від 29.10.2014 №З-6599 щодо утеплення даху (стелі) над моєю квартирою № 15, ремонту слухового вікна та заборони допуску стороніх осіб до даху будинку №9 по вул. Стеценко - не виконано. 
Прошу утеплити стелю (частину даху) над моєю квартирою, № 15 по вул. Стеценка, 9,  оскільки із середини квартири зверху над вікном за цю зиму знову зявився чорний грибок, що створює загрозу моєму життю та моїм близьким. Крім цього полагодити зламане слухове вікно та закрити доступ до даху стороннім особам (операторам кабельного телебачення), оскільки останні і зламали дверцята слухового вікна та неполагодили їх, а тому цілу зиму , осінь та весну, волога, прохолодне повітря проникало на дах та рунйнувало його.


3032744
заявка № З-80 - НЕ ВЫПОЛНЕНА. предлагаете еще полгода ждать и ноги ломать в темноте?  дырку временно можно чем угодно залатать, лист металла прикрутить на дюбеля, да всё что угодно. это я должен  предлагать решение? и повторюсь, лестница нуждается в полной замене, а не ремонте. её латали-перелатали уже, каждая ступенька разной высоты, ”ремонтики” ваши сыпятся за пару месяцев.


3087201
Нет результатов по Обращению #3-479 от 21.01.2015, про отсутствие фрагмента трубы внешнего водоотвода.
Прошло почти три месяца с момента подачи заявки, а нет ни результата, ни даже ответа контрольными органами. Начались дожди - начался ужас. Когда решится данный вопрос? Или подскажите куда еще обратиться.


3189307
пожалуйста, помогите ускорить начало ремонта этого АФГАНСКОГО ДОМА!! акты есть, все бумаги есть!! плитка падает на головы детей, грибок изъел все стены, это надо делать летом, оно скоро пройдет, ЭТО КАТАСТРОФА!!! SOS!!


3177066
В подвале нашего дома постоянные прорывы труб канализации, холодной и горячей воды. На данный момент разлив воды и нечистот происходит из-за дыры в трубе канализации (на фото) и из-за прорыва трубы холодной воды (тоже на фото). Необходим ремонт и предотвращение каких-либо утечек в дальнейшем.


3216973
Эфир. 
Доброго Вам дня. Уже который раз мы обращаемся к Вам по поводу раскола нашего дома, ул . Питерская 14.  Но тщетно!!!!
 В квартирах невозможно жить, крышу, ЖЭК  так и не сделал, хотя заявление начальник ЖЭКа видел еще в апреле месяце. 
С крыши течет вода, постоянно подставляем тазики!!!! И это в 21 веке!!! 
Вот сбросить сылку в Европейский суд, пусть узнают как живут люди!! Даже городская Соломенская администрация не может помочь, сбрасывает проблему на ЖЭК.
     За что мы платим налоги? 
Вам бы такое чувствовать каждую ночь- прислушиваться как трещит бетон, на потолке, на 5 этаже слышно как бегают крысы. Через щель, которая с каждым днем разрастается течет вода, когда дождь и лезут насекомые.. С каждой минутой чувствовать страх в собственном даме!!! А вдруг рухнет потолок!!!
  Представили??  Трудно?  И Вам того же!!!! 
Стыдно за тех людей, которые сидят не на своем месте. 
      А дом по ул. Питерской завалиться, погибнут люди и пусть на Вашей совести будет смерть людей.


3209235
Прошу разъяснить, почему наш дом не включен в городскую программу ремонта жилищного фонда? В течении трех лет дом включался в ”программу”, но не выделялись деньги, а в этом году даже не включили в программу, он что сам отремонтировался ?


3186742
На фасаде дома пореждена скульптура Атланта. У скульптуры отсутствует рука, между  ним и стеной--трещина. В ГДИП уже обращались. Просьба принять меры


3121392
звернення не виконуються, хоча надсилаються фотодокази порушень. у відповідь тільки відписки. будівництво , що йде поруч руйнує наш будинок!


3101180
Добрый вечер,

парапет в моем доме не ремонтировался никогда. Сейчас в нем много отсутствующих плит и есть большие трещины. Помимо того, что это не эстетично, это еще не безопасно для здоровья, так как в данных трещинах живут крысы. ЖЕК их периодически травит по запросу, они они все равно там заводятся. Решить проблему можно заделав трещины, чтобы им не было где прятаться.
При обращении с данным вопросом в ЖЕК был получен ответ, что ”денег нет”.

Подскажите, пожалуйста, возможно ли решить данную проблему.
Фото прилагаю (готова выслать остальные по запросу).
С уважением.
Денисова Дарья
0673245058
daria.denysova@gmail.com


3095220
Відповідь від віконавця за зверненням  Д-1428 не відповідає дійності.
Акти та фото не надані, а головне роботи не віконані.

У підтвердження надаю фото демонстрацією воді, бруду, відходів, плісняві (можу відео, у якому чути протікання).
 
Прошу у терміновому порядку виконати комплекс ремонтно-відновлювальних робіт, провести прибирання та дезинфекцію підвального приміщення.

Для підтвердження дійсного проведення робіт прошу надати фото після їх виконання.


3080297
звернення не виконано 18 Лютого 2015  Д-1737

Проведення капітального ремонту у будинку (реконструкція) 

у відповіді держорганів зазначено, що маяки у будинку у стані спокою - це НЕ ВІДПОВІДАЄ дійсності - виділено червоним на фото (для тих хто погано бачить - і це лише за місяць, крім того з’явлись нові тріщини).
необходим ремонт дома и укрепление фундамента. новые маячки, которые были установлены 28.01.2015года уже в трещинах. (новые маяки были установлены, т.к. за пол года отвалились старые) необходим ремонт дома и укрепление фундамента. на предыдущие обращения пришел ответ, что ”стан будинку задовільний” однако, когда ”стан буде не задовільний” то нужно будет жителей выселять и дом развалится окончательно. возле дома между домом и стройкой глубокие провалы. стройка была ранее остановлена КМДА, однако с приходом новой власти возобновилась с новой силой.


3063283
необходим ремонт дома и укрепление фундамента. новые маячки, которые были установлены 28.01.2015года уже в трещинах. (новые маяки были установлены, т.к. за пол года отвалились старые) необходим ремонт дома и укрепление фундамента.  на предыдущие обращения пришел ответ, что ”стан будинку задовільний”  однако, когда ”стан буде не задовільний” то нужно будет жителей выселять и дом развалится окончательно. возле дома между домом и стройкой глубокие провалы. стройка была ранее остановлена КМДА, однако с приходом новой власти возобновилась с новой силой.


3383070
У підвалі третього під”їзду за вказаною адресою знову протікає каналізація.
Роботи по відновленню не виконуються.

Відкрито люк каналізаційної труби(дивись фото) та розбита частина чавунної труби (дивись фото). 
Через ці отвори витікають каналізаційні відходи.


На підлозі у підвалі  бруд  (дивись фото), тече вода(дивись фото), у під”їзді сморід, порушуються санітарно-епідеміологічні норми, є загроза розповсюдшення інфекцій.

Прошу у терміновому порядку виконати комплекс ремонтно-відновлювальних робіт, провести прибирання та дезинфекцію підвального приміщення.



Для підтвердження дійсного проведення робіт прошу надати фото після їх виконання.


3374175
Голові Київської міської державної адміністістрації   Кличко Віталію Володимировичу
                                      Активу мешканців буд. 16-б, що по вул. О.Довженка,                         м.Київ                                                    
			                   ЗАЯВА
                                 Шановний Віталій Володимирович!
     Ми, мешканці будинку  16-Б, що по вул. О. Довженка, звертаємося до Вас як до останньої інстанції, яка в змозі допомогти нам позбутися безладдя, що коїться з нашим будинком, який обслуговується ЖЕКом № 1016 Шевченківського району, найголовнішим обов’язком якого, відповідно до чинного законодавства, є  і повинний завжди бути догляд за станом житла, в якому живемо ми, українці. Якщо це не так, тоді навіщо з нас беруть гроші за комунально-житлові послуги? І немалі гроші!
Ми неодноразово звертались до керівництва ЖЄКу та КМДА за старої влади, але ніяких суттєвих змін з нашим будинком не відбулося: ліфти як працювали через день-два, так і зараз працюють; стіни як були облуплені, з часом стали ще облупленішими; двері біля входу до будинку як були вибитими, так вибиті й досі. За весь цей час нам тільки один раз поміняли лампочки на сходах, а то при непрацюючих ліфтах ми вимушені були світити кожен сам собі - хто мобілкою, хто ліхтариком, а хто й просто підіймався до себе на поверх потімки. А дом у нас – 16-типоверховий! Так і до біди недалеко!
     Ми сподівалися і не втрачаємо надії, що при новій владі ставлення до проблем громадян України, мешканців житлових будинків, стане краще, але, на превеликий  жаль, цього не відбувається. Вкотре ми написали листа в ЖЕК новому керівнику (Копія листа в прикріпленому файлі, вх.№ 115 від 15.09.15), але ні відповіді, ні будь-яких дій з боку керівництва ЖЕК нема й досі. А попереду зима, і люди кажуть, сувора..  
Вважаючи на важкий економічний стан зараз в нашій країни, ми просимо небагато.  Просимо просто дати хід прикладеному до цього нашого прохання листові і сприяти проведенню тих мінімальних робіт, яких потребує наш будинок.
З повагою, актив будинку, 16-б, що по вул. О. Довженка  
  Відповідь надсилати Донець Ларисі Михайлівні,  кв.47, тел.4555605


3055919
У підвалі третього під”їзду за вказаною знову протікає каналізація.
Багатократні звертання до обслуговуючої організації не дають ніякого результату.
Роботи по відновленню не виконуються.

На підлозі у підвалі фекальні відкладення (дивись фото), у підвалі постійно стоїть вода(дивись фото),  у під”їзді сморід, є загроза розповсюдшення кішкових інфекцій.

Прошу у терміновому порядку виконати комплекс ремонтно-відновлювальних робіт та провести дезинфекцію підвального приміщення.

Для підтвердження дійсного проведення робіт прошу надати фото після їх виконання.


3005460
12 грудня 2014 року було закінчено виконання капітального ремонту (про це ми дізналися з оголошення, що було прикріплене на дошці об’яв) електричної мережі нашого будинку - №63 по вулиці Веоикій Васильківській. Фактично ж було лише замінено розподільчий щит та ліхтарі на поверхах та в підїзді. Це обладнання могло ще служити дуже довго, а от те що потрібно було зробити - не зроблено.
1. Електропроводка в центральному стояку не замінена, а вона не мінялася з часу мабуть будівництва та знаходиться в дуже небезпечному стані.
2.Освітлення прибудинкової території не виконано.
3. Електролампочки в світильники вкручені старі, не електрозберігаючі. 

В звязку з цим прошу дати відповідь на такі питання:
- яка вартість такого ”капітального ремонту”?
- чому не використані сучасні енергозберігаючі технології
- чому виконання робіт не погоджується з мешканцями будинку. Ми могли б повідомити, що нам в першу чергу потрібно замінити старі, диряві вікна на сходовій клітці та поміняти електропроводку в центральному стояку (до речі, двері на вулицю та двері в двір, з домофонами та системою доступу мешканці встановили на початку року самостійно, за свій кошт)

Сподіваюся на оперативну та грунтовну відповідь.
З повагою,
Данкевич М. Г.


3339763
7 і 8 парадне постійний запах з каналу вентиляції та підвалу каналізаційно-фекального походження. Скоріше за все внаслідок затоплення підвалу. Причому запах не тільки навколо парадного, а в самому парадному і в КВАРТИРІ.


2987324
щодо руйнування будинку Мечнікова 11 
мої звернення не виконані. 
будинок знаходиться на балансі ЖЕК. будинок не відремонтовано. оскільки будинку завдано шкоди, то відповідальний ЖЕК ”Липкижитлосервіс” повинен звернутись до суду з позовом на забудовника, який руйнує прилеглу територію. Крім того інформація надана ЖЕК ”Липкижитлосервіс”  це обман,оскільки не відповідає інформації отриманої за допомоги депутатів Київради.  Коли ЖЕК ”Липкижитлосервіс ” почне працювати, а не писати листи? ремонтуйте будинок, подавайте позов на забудовника.  
Звернення стосується необхідності ремонту будинку на вул.Мечнікова 11 будинок руйнується, тріщини зростають вже в підїзді тріщини сквозні на вулицю, а скоро зима. 

що ви хочете сказати, що є дозвіл на руйнування будинку вул.Мечнікова 11? 
відповідно до чинного законодавства слідкувати за станом будинку вул.Мечнікова 11, ремонтувати його та обслуговувати має ЖЕК на його балансі знаходиться будинок. тому Жек або повинен здійснити ремонт будинку, або подати в суд на забудовника для стягнення коштів на ремонт там же в судовому порядку можна витребувати документи, про перевірку, яку також у відповіді ЖЕК чекає з березня і нічого не робить щоб отримати документ
скільки можна морочити голову та надавати невідповідні відписки, за що працівники ЖЕК отримують зарплату? якщо не можуть виконувати обов’язки та не відповідають посаді то можна посприяти у заміні співробітників зараз багато безробітних які шукають роботу.

відповідно до ”Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій” (далі Правила) ЖЕК повинен ініціювати перевірку стану інженерних конструкцій та проводити своєчасний ремонт, а ЖЕК взагалі нічого не робить, навіть перевірка стану будинку в березні була тільки після трьох моїх звернень. 
невиконані звернення

                          Д-11146 
15 Жовтня 2014 Д-9575
23 Травня 2014  Д-3789
27 Березня 2014  Д-2029
12 Березня 2014  Д-1622


3303160
Прошу разъяснить, когда будет проведен капитальный ремонт инженерных сетей в нашем доме. Ответ когда будут деньги не устраивает т.к. на всякую ерунду типа WI-FI в метро деньги есть, а для выполнения работ по ремонту.  Уже три года дом находится в списке на ремонт, а деньги все не выделяются.


3298836
Доброго Вам дня. Пишут Вам жильцы 2 подъезда дома 14 по ул. Питерской. Уже в 10 раз обращаемся к Вам , но изменений никаких нет. Неужели мы, люди, не нужны и не важны для нашего государства?????
Живем мы в аварийном доме, трещина проходит сквозь дом с 1  этажа до крыши. В квартирах трещины  что на потолке, стенах и на полу. Треснула несущая стена!!!!!
Но сколько раз мы писали и звонили, безрезультатно, т к дело передается в наш ЖЭК 901, где начальник Дудар Н П  даже не принял и не подписал заявление. 
С апреля месяца просили отремонтировать крышу, обратится в надлежащие органы, что бы помочь  нам. Но безрезультатно. В квартирах 22 и в 29 поставили ( как бы ) маячки, если их можно так назвать и за 2 месяца никто не пришел и не проверил, а панели расходятся, падают штукатурка, на полах треснула плитка . Не понятно кто составил акт ( как бы с независимой лаборатории)  что трещины 3 мм!!! На фото хорошо видны трещины !!! 
Идет осень и зима. И нам прийдется выживать в таких условиях????
Будем писать в Европейский суд и приложим все фотографии. Пусть узнает Европа , как живут люди на Украине и как работает наши чиновники.


3279221
В 2009 році після аваріі з опресування труб ПАТ ”Київенерго” під частиною нашого дому утворилося провалля.
 В звязку з вимивом грунту  під фундаментом частини дому, частина дому почала просідати і на будинку зявилися великі тріщини, як на фасаді дому так і в квартирах та сходових клітинах.
 Внаслідок цього мешканці можуть втратити свое житло та життя!!! 
Багато разів ми зверталися до ЖЕКу, МЧС, адміністраціі Печерського району та КМДА.
Всі вищевказані служби повідомили нас, що зроблені два проекти по ремонту нашого будинку, та в КМДА подані заяви про виділення коштів на ремонт та укріплення будинку.
Пройшло шість років, але на сьогодняшний день ніякого ремонту не проводиться.
Тим часом тріщини на будинку розширюються та зявляються нові.
Просимо повідомити мене про заходи, які приймаються для запобігання руйнаціі нашого будинку та збереження  життя мешканців.


3048338
Сильний та неприємний запах каналізації (ймовірно прорив) з підвалу у 4(четвертому) під’їзді. Це повторяється щомісяця. Потрібний ремонт цього участку каналізації для запобігання постійного прориву.


3178482
Из-за повреждения канализационной трубы (см. фото) (которая не менялась с момента постройки дома), а также из-за повреждения труб холодно-, горячей воды, в доме собирается влага, заводится грибок на стенах, стоит тошнотворный запах фикалий, которым дышат ДЕТИ, что приводит как к демографической  так и экологической опасности.
Раньше на вход в подвал стояла дверь, которую выбили сотрудники ЖЕКа, с мотивацией ”а как нам туда попасть”.
Все жильцы дома просят Вас неотложно заменить гниющие трубы (см. фото) и закрыть герметично вход в подвал.


2842455
Прошу дать ссылку на  РЕЕСТР капитального ремонта житлового фонду .на сайте Деснянской РДА


2816519
Проблема от  фвераля 2014 года № Г-1883 до сих пор не решена.
Текст проблемы следующий: ”Просьба помочь решить проблему Г-1066 . Меры не приняты, на 3-м этаже до сих пор в колясочной не поставили радиатор, стоят только заглушки , и все, отопления нет.”

В феврале предоставили ответ: ”ДЛЯ ВСТАНОВЛЕННЯ РАДІАТОРА ОПАЛЕННЯ НА СХОДОВИХ КЛІТИНАХ НЕОБХІДНО ЗУПИНЯТИ ТА ЗЛИВАТИ ТЕПЛОНОСІЙ З УСЬОГО БУДИНКУ. ДАННІ РОБОТИ МОЖЛИВО ВИКОНАТИ ТІЛЬКИ ПІСЛЯ ЗАКІНЧЕННЯ ОПАЛЮВАЛЬНОГО СЕЗОНУ.”


Отопительный сезон давно закончился. Вопрос -когда установят новый радиатор в подьезде.


3129574
По поручению жильцов всего дома :1.Не понимаем,почему  в очередной раз наш дом не попал в список домов,требующих ремонта лестничных клеток,крыльца (7 парадное),замены окон в парадных ( они выбиты и уходит тепло),коммуникац.систем ( водопроводные трубы,в частности,при замене ,например,крана в каартире ,расположенной в 1 парадном,весь дом сидит без воды!!!!!Отопительная система-в 7 парадном еле теплые батареи!!!!!!Завоздушенность постоянная).В то же время в список включены дома постройки конца 90-х годов!Как это понимать?ПРОСИМ ВКЛЮЧИТЬ НАШ ДОМ В СПИСОК ДОМОВ,ТРЕБУЮЩИХ ХОТЯ БЫ ЧАСТИЧНОГО РЕМОНТА !Так,в парадном 7-м необходимо на пол 1 этажа положить плитку,Это всего 5-6 кв м,тк пол превратился в песок!      2.  МАФ ы,стоящие под домом вдоль Артема ул.,продолжают выбрасывать мусор за свои строения!Банк Приват ничего не делает доя благоустройства элементарно около входа своего,после дождя лужи-не подойти к парадному!БАРДАК СТРАШНЫЙ!!!Жители дома поручили мне в который раз  доложить вам обстановку !ПРОСИМ РЕШАТЬ ВОПРОСЫ КООРДИНАЛЬНО!!!


2788983
Доброго дня!
Проблема Водопостачання:
всі труби гнилі та трухляві, вони не мінялись мабуть з моменту будівництва дому, в зв’язку з постійними аваріями (приблизно 2-3 рази на місяць) ми маємо перебої у водопостачанні, при цьому можемо просидіти без води 2-3 дні.


3093264
Г- 2143 та  Г- 3286 НЕ  ВИКОНАНО !!! Вимагаю повноцінного  відновлення  освітлення  з 2 по 9 поверхи  біля сміттепроводів   за  адресою : Татарська 6  третій  ( 3 ) підїзд .


3074062
Г - 2143  НЕ  ВИКОНАНО !!!  Вимагаю  відновити  освітлення  між  поверхами  біля  смітепроводів з 1  по  9 поверхи  за  адресою  Татарська 6  третій  підїзд .


2678643
Шановний в.о.пана Попова-голубченко!

 Станом на 21 грудняя 2013 року,питання щодо ремонту підвального приміщення не вирішене. Також повідомляю,що знову почалась руйнуватися підпірна стінка,внаслідок чого мені були задані легкі телесні ушкодження. 
 Прошу Вас терміново вирішити питання щодо розчищення обвалу та ремонту підвального приміщення,де знаходиться газове обладнання(котел); відновити покрівлю,сходи та підпірну стінку,які зруйновалися.
 ЗУСТРІЧ З ГОЛОВНИМ ІНЖЕНЕРОМ ЖЄО-111 ЗАКІНЧИЛАСЯ ТИМ,ЩО МЕНІ БУЛО ПОВІДОМЛЕНО І ЗАПРАПОНОВАНО ЗВЕРТАТИСЯ ДО ВАС І ТІЛЬКИ ДО ВАС ВИМОГАТИ ФІНАНСУВАННЯ! ЖЕО-111 РОБОТИ НЕ МОЖЕ ВИКОНАТИ,БО НЕМАЕ ГРОШЕЙ!
 Будь ласка зробить для початку смету,гроші там невиликі!
 Адреса м.Київ,вул.Китаївська 15/8 кв.18,будинок знаходиться в комунальної власності міста балансоутримувач КП «ЖЕО-111 Голосіївського району».
Відповіді за зверненням г-22668 не отримав!
 ВІДРЕМОНТУЙТЕ ПІДВАЛЬНЕ ПРИМІЩЕННЯ!ДЯКУЮ!
 З повагою Грабчук Олег т.0975159262


3385667
У нас в доме нужно сделать капитальный ремонт.


3368517
З підвалу йде сморід на весь під”їзд такий, що не можливо дихати. Цей сморід потрапляє також і до квартир мешканців будинку через вхідні двері, витяжку...

Вже другий тиждень минає з тих пір як мешканці будинку телефонували на гарячу лінію 1551 з цією скаргою  й жодної реакції не відбулося. Чому?!?


3057093
Мешканці  третього  (  3  )    підїзду  Татарська  6  вимагають   відновлення   освітлення   з  2  по  9  поверхи   біля   смітепроводу .  Через   відсутність   освітлення    декілька  людей  вже  зазнали  травм .


3365420
Доброго дня! В будинку по вулиці 40-річчя жовтня, 70 корпус 2  по усьому будинку ніколи не робився капітальний ремонт, вікна та підвіконня знаходяться у жахливому стані.


2641765
Голові КМДА
                                                                                                               Попову О.П.


 Прошу Вас втрутитись що до вирішення питання по обслугованню будинку по вул.Китаївської 15/8 кв.18.
 Керівництво ЖЕО-111,САМОУСТРАНИЛОСЯ ВІД ВИКОНАННЯ ОБОВ”ЯЗКІВ ПО УТРИМАННЮ БУДИНКУ.  
 ВСІ ПРОБЛЕМИ ПРОШУТЬ ВИРІШУВАТИ З КМДА!  
ДОПОМОЖИТЬ ЖЄО-111!
”Оскільки, район не проводить власного будівництва, квартири для розв’язання житлових питань мешканців відсутні. Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією до Головного управління житлового забезпечення м.Києва направлено пакет документів для розгляду питання відселення мешканців з вищезазначених житлових будинків та лист голові Київської міської державної адміністрації Попову О.П. від 13.12.2012 року №085/29-28/5 з проханням посприяти у вирішенні питання щодо відселення мешканців. Однак питання на даний час не вирішено.
 В звязку з обмеженим фінансуванням провести капітальний ремонт житлового будинку №15/8 по вул. Китаївська немає можливості.”-ВІДПОВІДЬ ЖЕО-111!
 З ПОВАГОЮ ГРАБЧУК ОЛЕГ  ТЕЛ0975159262


3352362
Доброго дня! По вулиці 40-річчя жовтня, 86/1 не робився капітальний ремонт ніколи. Коли цей будинок включать до програми ремонту?


3341738
В подъезде № 2 сильный запах сточных вод и фекалий на первом этаже. Это продолжается годами. Возможно ли что-то с этим сделать?


3337862
Протекание канализационных труб в подвале, не устраняется длительное время - устранить.
Освещение МОПов и лестниц - обеспечить ЖЕД№ 8 лампочками, ссылаются на власть что не выделяют средств.
Обеспечить дворника формой и укомплектовать инвентарем: метла, веник, перчатки, тряпки, мешок для сбора листьев, шланг для полива 25-30 метров, совок и многое другое.
ЖЕД№ 8 игнорирует обращения жильцов, не отвечают по два три месяца и более.
Установили второй раз за 10 месяцев насос подкачки холодной воды, напора нормального так и нет оборудование не отрегулировано - устранить проблему!!!
Устранить протекание крыши.
Вызвать инженера и составить дефектный акт на ремонт дома.

Ссылка на репортаж по нашему дому с третьей минуты https://www.youtube.com/watch?v=JeUXtq82IB8

С Уважением Гавловский Александр Викторович
Уповноважена особа від будинку.


3329066
Пишу третій раз будь-ласка заізолюйте цю трубу за підвісною стелею КАПАЄ на голову. Звернення (7 Липня 2015  Г-12544) -    не виконане, і звернення (24 Липня 2015  Г-13978) - також не виконане...
 
 Копія:

Порив труб у квартирі чи будинку
Добрий день моє звернення №12544 не було виконане. Після звернення приходив Андрій з жеку (моб.0679639925), сказав купити епоксидний клей і ще деякі будівельні матеріали для латання труби під підвісною стелею. На питання чому жек не закупить матеріали відповів грошей в жеку не має. Будівельні матеріали ми закупили - лежать вже неділі дві. На телефон, що залишив мобільний відповідає, що багато об’єктів не має часу, як звільниться підійде. Останній контакт був півтори неділі назад. Допоможіть вирішити питання з протікання труби...

Моє минуле звернення:
Номер звернення: Г-12544
Добрий день. Хочу звернути Вашу увагу на те що , більше 2 місяців протікають каналізаційні труби з другого поверху в наш офіс через підвісну стелю. Ми зверталися в жек на що нам відповіли, що жек розформувався і відповідального наразі немає. З такою проблемою ми зіштовхнулися ще 2 роки назад і після відвідування представниками жеку квартири поверхом вище, проблема була усунена ( зі слів представників протікала труба на кухні біля пральної машини). Взагалі каналізаційні труби в будинку давно вже в аварійному стані. Велике прохання вирішити проблему, так як за 2 місяці відро, яке ловить струмки брудної води вже набридло.
Адреса пр. Перемоги 148/1 компанія ООО ”Еколайн” 4091472.


2951344
Доброго дня!

прошу уточнити, які документи(заяви) і куди саме слід подати, щоб двір включили в цільову міську програму по реконструкції та ремонту прибудинкової території?
мова про заміну зношених комунікацій, укладання асфальтового покриття і інші роботи, що проводяться при капітільному ремонті прибудинкової території.


3247335
Доброго дня!

В моїх батьків вже був прорив стояка каналізації в туалеті (звернення Г-14448) внаслидок того, що
під час капітального ремонту його не було замінено. Місце прориву було замазано мастікою, що мі купілі за власні кошти. В стояку є ще тріщини (дивись прикріплене фото). Майстри обіцяли влітку замінити стояк. Вже на дворі 22 липня. Ніяких ремонтних робіт розпочато не було.  Нам треба чекати нового прориву або місцевіх виборів?

Володимир Гайворонський


3234697
23.06.2011 Рішенням Київської міської ради № 266/5653 було затверджено перелік будинків, які підлягають ремонту. Наш будинок увійшов від Солом’янського району до цього переліку. Рішення по сьогодні не виконано. Будинок в такому ж стані, як і на момент прийняття рішення. Власники квартир, оплачуючи комунально-житлові послуги з моменту введення будинку в експлуатацію, не спроможні оплатити ремонт будинку.
Питання: Коли буде виконуватись рішення Київської міської ради? Що ми, власники квартир можемо вдіяти в данній ситуації???   
Дякую.


2895688
Здравствуйте тов.Дмитрий Новицкий, к сожалению отчество не указано,уж в который раз я обращаюсь в службу 1551 но сдвигов в моей жалобе оставляют желать лучшего. Я Глущенко Валерий Борисович проживаю по ул. Бурмистенко д.6 корп.2 кв.41 тел.2581961 . Я инвалид 1-ой группы без обеих ног, обращаюсь к ВАМ с надеждой , что ВЫ можете разрешить проблему жильцов выше указанного дома, и наконец повлиять на начальника ЖЕКа 103 ГОЛОСЕЕВСКОГО рай-на . У нас сантехники проводили работы в подвале и как надо не закрыли сточную трубу и теперь в подъздах дома и в КВАРТИРЕ прёт зловоние особенно вечером ,ночью, и утром , и это зловоние длится с августа . Сантехники говорят через пару дней выветрится , но оно прёт фикалиями, что спать невозможно. Вчера приходили снимать показания счётчиков в подвале, так сказали что нечетот собралось на40 см. Одним словом УЖАС !!!!!!!!!!!!!!!!! Прошу ВАС напрвить комиссию в число которой будут врач из санэпидем станции, представитель прокуратуры, представитель районной администрации, представитель городской администрации ну и конечно незабвенный начальник ЖЕКа с инжинером и мастером, пусть пообщаются жильцами дома. Следующая жалоба , сдесь-же прокладывали электро кабель - повредили асфальт , а асфальтировать обещают 8-го ,и опять обман за обманом, теперь я вынужден пытаться с большим трудом  преодолевать это препятствие , и пожилые бабушки тоже. Просил мастера что-бы организовала прчиску водосточной трубы ,во время дождя вода летит с 5-го этажа, а там наверху уже  растет куст или дерево.Нам нужен другой ЖЕК ,и по ближе !!!!!!! Мы жильцы дома 6 корп.2 надеемся наВАШЕ участие решения этих вопросов . СПАСИБО !!!!!!!!!


3225261
Потрібно терміново відремонтувати ґанок 3 під’їзду (з фасаду).


2880142
Г- 10922  не  виконано. вимагаю виконання звернення з відновлення освітлення біля смітєпроводів на всіх 9 поверхах 3 підїзду.


3198042
Прохання відновити згідно проекту забудови будинку відсутні огороджувальні пристрої на вікнах кожного поверху під’їзду.


2863151
Вимагаю відновити роботу плафонів освітлення на всіх 9 поверхах третього під’ізду Татарська 6 біля сміттєпроводів та вкрутити у них лампочки для повноцінного освітлення.


3261651
Мое обращение адресую Главе Шевченковской районной администрации Гаряге Олегу Александровичу.
Над моим окном забита водосточная труба. Во время дождя вода с крыши льется в окно и по стене. Труба прикреплена к дому на стыке панелей. Стыки не герметизировались несколько десятилетий. Ни стена, ни окно лучше от воды не становятся. В квартире на месте залития может пойти грибок. С 2 июня четыре раза обращалась в диспетчерскую службу Шевченковского района (NN762152, 845464, жалобы -28 и без номера), 2 раза- в службу 15-51 КМДА (NN В-6889, В-7567), 2 раза была на приеме у директора ООО ”Кийградсервис” (Заявление В-436). Получила ответ (прилагаю) на свое заявление. Меня не удовлетворяет ответ-поставили в очередь и нет спецтехники. 
Убедительно прошу Олега Александровича помочь директору ООО ”Кийградсервис” найти заветную спецтехнику для прочистки водосточной трубы.


3136793
Впродовж останніх п’яти місяців підвальне приміщення під кв.№81 по вул. Ю.Фучіка, 17  затоплюється водою. Відповідно до листа КП ”Залізничне” від 07.04.2015 за №44/03-В-276 причиною затоплення є грунтові води. Таким чином створюється аварійна ситуація для всього будинку, адже грунтові води розмивають фундамент (будинок розташований на схилі), мешканці цокольного поверху потерпають від сирості, вологості, плісняви та грибку, загострень легеневих та алергічних хвороб, у квартирах мешканців верхніх поверхів на стінах утворюються тріщини. Описана аварійна ситуація триває не перший рік і в разі затягування і бездіяльності мешканці нашого будинку ризикують опинитись під завалами власних помешкань.
Вимагаємо усунути причину затоплення підвального приміщення та вирішити аварійну ситуацію, що склалася.


2812132
Б-8707 -  НЕ РЕШЕНА
Б-7660 НЕ РЕШЕНА
 Б-6594 - НЕ РЕШЕНА
НЕВЕРНО УКАЗАН КЛАСИФИКАТОР Б-6578
Я ХОЧУ ЧТОБЫ МНЕ ПРОПИСАЛИ ПОЧЕМУ ЖЕК ПОДАВАЛ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ, КОТОРУЮ Я ОПРОВЕРГ ФОТОГРАФИЯМИ. И ХОЧУ УСЛЫШАТЬ ФИО ЧЕЛОВЕКА КОТОРЫЙ МНЕ ОТВЕЧАЛ.
 ОН ДОЛЖНОСТНОЕ ЛИЦО МЕЖДУ ПРОЧИМ И НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ТАКИЕ ОТПИСКИ


2804609
прошу указать ФИО лица предоставившего некорректный ответ, не касающийся темы жалобы - Б-8073


2803993
меня вообще хоть когда нибудь услышит хоть одно должностное лицо...
в нашем подъезде не убирают, у нас разбиты окна, облезла краска на стенах много лет назад, дыры в полу, пробит мусоропровод (опять), а когда я жалуюсь на эти проблемы в жек - их просто не решают. это что вообще никому не нужно?

тогда вопрос..если жек такой умный, начальник, инспектор и прочие такие хитрые, то что остается только один вариант решения - силовой? что в нашей стране что то поменяется если только я пойду жечь киевжитлосвит и бить лицо всем тем лгунам которые эти отписки пишут в овтетах?
или может в сми начать бросать то как работает система связи 1551/жек? и ответы особо умные их засветить?


2802789
Б-6785 - не решена - ответ дан в некоректной форме

для того, чтобы ответить ”да или нет” нужно доп финансирование?


3129727
Доброго дня! Прошу вас надати інформацію, щодо переліку будинків на пр-ті Відрадному, які потраплять під капітальний ремонт в 2015 році. Наш будинок потребує ремонту в 2-му підїзді.


2770990
ЖАЛОБА Б-5905 И Б-6242  И  Б-6579 НЕ РЕШЕНА 
 ДЛЯ ТОГО ЧТОБЫ ПОМЫТЬ ОКНА НУЖНА ТРЯПКА - 1 ШТУКА, ВЕДРО 1 ШТУКА, ВОДА - НЕСКОЛЬКО ЛИТРОВ, МОЮЩЕЕ СРЕДСТВО 1 ШТУКА.
 ПРОВЕДЕНИЕ РЕМОНТА ДЛЯ МЫТЬЯ ОКОН НЕ НУЖНО.
 ЧТО НЕПОНЯТНО?


2770989
Класификатор - Связь и информация
жалоба Б-6578 не решена

для того чтобы ответить да или нет - не нужно доп.финансирование.

ВХОДИТ ЛИ В ОБЯЗЯНОСТЬ ДВОРНИКА ОТМЫВАТЬ ОКНА ОТ НАКЛЕЕК И РЕКЛАМЫ?
 ПРОШУ ОТВЕТИТЬ ТАК:
 ВАРИАНТ А) ДА, ВХОДИТ.
 ВАРИАНТ Б) НЕТ, НЕ ВХОДИТ


2768747
жалоба Б-5905  и  Б-6242 не решена 
 для того чтобы ПОМЫТЬ ОКНА нужна тряпка - 1 штука, ведро 1 штука, вода - несколько литров, моющее средство 1 штука.
 ПРОВЕДЕНИЕ РЕМОНТА для мытья окон не нужно.
что непонятно?


2764403
считает ли исполнитель адекватным отвечать так как он ответил в жалобе - Б-5849?

почему мои ”некоректнные” жалобы октлоняют, а его некоректные ответы устраивают службу 1551 или еще там кого


2762968
ЖАЛОБА -5572 и Б-5804 и Б-5836 и Б-5847 и Б-5866  и Б-5916 НЕ РЕШЕНА

ОКНО, КОТОРОЕ ПРОСИЛ, ЗАСТЕКЛИЛИ, НО:
ДОЛГОЕ ВРЕМЯ ПРЕДОСТАВЛЯЛИ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ЧЕРЕЗ САЙТ, ЧТО С ОКНОМ БЫЛО ВСЕ ОК - ВИДНО ПО ЖАЛОБАМ Б-3944 И Б-3966.

ПРОШУ ПРОПИСАТЬ, КТО БЫЛ ОТВЕТСТВЕННЫЙ ЗА ЭТО

КТО ВИНОВНЫЙ???
ФИО


2762950
ЖАЛОБА Б-5715 И Б-5839 и Б-5917 НЕ РЕШЕНА

ВХОДИТ ЛИ В ОБЯЗЯНОСТЬ ДВОРНИКА ОТМЫВАТЬ ОКНА ОТ НАКЛЕЕК И РЕКЛАМЫ?
ПРОШУ ОТВЕТИТЬ ТАК:
ВАРИАНТ А) ДА, ВХОДИТ.
ВАРИАНТ Б) НЕТ, НЕ ВХОДИТ


2762946
ЖАЛОБА Б-5216 И Б-5837 И Б-5867  И Б-5915 НЕ РЕШЕНА! ОТСУТСТВИЕ ЖАЛОБ ОТ ДРУГИХ ЛЮДЕЙ НЕ ЕСТЬ ПОВОДОМ ДЛЯ ЗАКРЫТИЯ ЖАЛОБЫ - ПОВОДОМ ДЛЯ ЗАКРЫТИЯ ЖАЛОБЫ МОЖЕТ БЫТЬ ФОТОФАКТ К ПРИМЕРУ.  ОН ПРЕДОСТАВЛЕН НЕ БЫЛ.


2762941
жалоба  Б-5905 не решена
окна в подъезде не моют


2760225
ЖАЛОБА  Б-5145 РЕШЕНА НЕ БЫЛА

КАК ВОТ ТАКОЙ ОТВЕТ ПОНЯТЬ:

”ПРИ ВИКОНАННІ УМОВ ЗАЗНАЧЕНОГО ДОГОВОРУ, ТОВ «КИЇВЖИТЛОСВІТ» КЕРУЄТЬСЬ ЗАКОНОМ УКРАЇНИ «ПРО ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНІ ПОСЛУГИ», НАКАЗОМ ДЕРЖЖИТЛОКОМУНГОСПУ УКРАЇНИ ВІД 17.05.2005Р. № 76 «ПРО ЗАТВЕРДЖЕННЯ ПРАВИЛ УТРИМАННЯ ЖИЛИХ БУДИНКІВ ТА ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЙ», ПРАВИЛАМИ КОРИСТУВАННЯ ПРИМІЩЕННЯМИ ЖИТЛОВИХ БУДИНКІВ, ЗАТВЕРДЖЕНИМИ ПОСТАНОВОЮ КАБІНЕТУ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ ВІД 08.10. 1992 Р. № 572, НАКАЗОМ ДЕРЖЖИТЛОКОМУНГОСПУ УКРАЇНИ ВІД 10.08.2004Р. № 150 «ПРО ЗАТВЕРДЖЕННЯ ПР”


2760163
в декабре не была решена жалоба Б-27326, ее закрыли как решенную, но это не соответствовало дейстивтельности. ряд следующих жалоб закрывали не решая.
затем в жалобе Б-3966 в апреле я выложил очередное фото того, что ту жалобу не решали, а просто отписывали ”что все решено”.
и только после этого жек сделал то что от него просили.


вопрос почему с декабря по апрель ничего не делали, кто был виновник, какую он ответственность понес.


слово даю. каждый день буду жалобы писать, и соседей в кое веки заставлю, пока не услышу внятного объяснения и извинений.


2760162
ЖАЛОБА Б-5715  И Б-5839 НЕ РЕШЕНА

 ВХОДИТ ЛИ В ОБЯЗЯНОСТЬ ДВОРНИКА ОТМЫВАТЬ ОКНА ОТ НАКЛЕЕК И РЕКЛАМЫ?
 ПРОШУ ОТВЕТИТЬ ТАК:
 ВАРИАНТ А) ДА, ВХОДИТ.
 ВАРИАНТ Б) НЕТ, НЕ ВХОДИТ


2760160
жалоба Б-5216 и Б-5837  и  Б-5867 не решена!

 отсутствие жалоб от других людей не есть поводом для закрытия жалобы - поводом для закрытия жалобы может быть фотофакт к примеру. 
 он предоставлен не был.


2760126
когда в нашем доме покрасят/побелят по людски стены?
 чудо капитального ремонта нас когда-то коснется?


2760107
в подъезде не моют окна - жалобы не решают.


2759535
следующие жалобы решены не были, прошу вернуть кнопку ”не решено” - потому как я почему-то не могу подтвердить или опровергунть выполнение жалоб.
 Б-5845
 Б-5728
 Б-5715
 Б-5574
 Б-5573
 Б-5572
 Б-5547
 Б-5216
 Б-5215
 Б-5148
 Б-5806
 Б-5838


2759408
ЖАЛОБА -5572 и Б-5804  и Б-5836 НЕ РЕШЕНА

 ОКНО, КОТОРОЕ ПРОСИЛ, ЗАСТЕКЛИЛИ, НО:
 ДОЛГОЕ ВРЕМЯ ПРЕДОСТАВЛЯЛИ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ЧЕРЕЗ САЙТ, ЧТО С ОКНОМ БЫЛО ВСЕ ОК - ВИДНО ПО ЖАЛОБАМ Б-3944 И Б-3966.

 ПРОШУ ПРОПИСАТЬ, КТО БЫЛ ОТВЕТСТВЕННЫЙ ЗА ЭТО


2759405
следующие жалобы решены не были, прошу вернуть кнопку ”не решено” - потому как я почему-то не могу подтвердить или опровергунть выполнение жалоб.

 Б-5728
 Б-5715
 Б-5574
 Б-5573
 Б-5572
 Б-5547
 Б-5216
 Б-5215
 Б-5148
 Б-5806
Б-5838


2759404
жалоба Б-5216 и  Б-5837 не решена!

 отсутствие жалоб от других людей не есть поводом для закрытия жалобы - поводом для закрытия жалобы может быть фотофакт к примеру. 
 он предоставлен не был.


2759376
жалоба Б-5216 и не решана!

 отсутствие жалоб от других людей не есть поводом для закрытия жалобы - поводом для закрытия жалобы может быть фотофакт к примеру. 
 он предоставлен не был.


2759375
ЖАЛОБА -5572  и  Б-5804 НЕ РЕШЕНА

 ОКНО, КОТОРОЕ ПРОСИЛ, ЗАСТЕКЛИЛИ, НО:
 ДОЛГОЕ ВРЕМЯ ПРЕДОСТАВЛЯЛИ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ЧЕРЕЗ САЙТ, ЧТО С ОКНОМ БЫЛО ВСЕ ОК - ВИДНО ПО ЖАЛОБАМ Б-3944 И Б-3966.

 ПРОШУ ПРОПИСАТЬ, КТО БЫЛ ОТВЕТСТВЕННЫЙ ЗА ЭТО


2759374
жалоба Б-5216 и Б-5728 и Б-5801 не решена!

 отсутствие жалоб от других людей не есть поводом для закрытия жалобы - поводом для закрытия жалобы может быть фотофакт к примеру. 
 он предоставлен не был.


2758882
жалоба Б-5216 и Б-5728 не решена!
 
 отсутствие жалоб от других людей не есть поводом для закрытия жалобы - поводом для закрытия жалобы может быть фотофакт к примеру. 
 он предоставлен не был.


2691818
специально для упоротых.
жалоба Б-28105 решена не была


Отсутствует на доме и в доме информация которая за НАКАЗом от 17.05.2005 N 76 ”Про затвердження Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій” должна в обязательном порядка размещаться в домах

пишите отписку


3098042
Б-4338 - НЕ РЕШЕНА
Б-306 - не решили 
ВЫ ГОД НАЗАД СТАВИЛИ СТАТУСЫ ”ВЫКОНАНО” ”РОХЗЪЯСНЕНО”..А ТЕПЕРЬ ВНЕЗАПНО НУЖНО ДОП ФИНАНСИРОВАНИЕ??? КАК ТАК ВЫШЛО? ПОЧЕМУ ГОД НАЗАД БЫЛО ”РОЗЪЯСНЕНО” И ”ПЕРЕДАНО ДИСПЕТЧЕРУ” А ТЕПЕРЬ НЕ РЕШЕНО КАК ФИНАНСИРОВАНИЯ НЕТ.
А ВЕСЬ ПРОШЛЫЙ ГОД ЧТО ПРОИСХОДИЛО?
кто и почему год назад подал неправильную информацию


2755954
прошу прописать:

входит ли в обязаность дворника отмывать окна  в подъезде от наклеек и рекламы?


3092051
Б-3941 - не решена, майстер видно ушел в запой
Б-1732 - не решена
Б-306 - не решили ВЫ ГОД НАЗАД СТАВИЛИ СТАТУСЫ ”ВЫКОНАНО” ”РОХЗЪЯСНЕНО”..А ТЕПЕРЬ ВНЕЗАПНО НУЖНО ДОП ФИНАНСИРОВАНИЕ??? КАК ТАК ВЫШЛО? ПОЧЕМУ ГОД НАЗАД БЫЛО ”РОЗЪЯСНЕНО” И ”ПЕРЕДАНО ДИСПЕТЧЕРУ” А ТЕПЕРЬ НЕ РЕШЕНО КАК ФИНАНСИРОВАНИЯ НЕТ.
А ВЕСЬ ПРОШЛЫЙ ГОД ЧТО ПРОИСХОДИЛО?



Б-24561 - вообщем, все не правда...весь прошлый год ставили статус ”передано диспетчеру”..а щас СПУСТЯ ГОД РЕЗКО ФИНАНСИРОВАНИЕ НУЖНО??? А ЧТО ВЕСЬ ПРОШЛЫЙ ГОД ТОГДА ПРОИСХОДИЛО???
Б-2362 - не решили
Б-22214 - жалобу не решают, ее опять футболят - целый год передавали ”диспетчеру”. изменений нет


ГОД назад я оставил жалобу Б-27324...ГОД
до сих пор никто не привел распределительный щиток в нормальный вид - как результат регулярно сидим домо без света, да еще и риск пожароопасноти
я хочу знать почему спустя год! никто ничего не делал, почему жалобу закрыли не решив, кто это сделал
фио, какую ответственность понесли

к сведению это волнует не только меня - жалоба от жильцов такая же - Л-10547


2751001
ответы на следующие жалобы дан в непонятной форме  Б-3755 Б-3754 Б-3753  Б-3751

прошу по людски ответить законченным предложением, а не обрывком фразы - ответ отображается не полностью.


3089275
Б-1732 - НЕ РЕШИЛИ. ЗНАЧНОГО ЭТО КАКОГО. ВЫ ЖЕ СМЕТУ НЕ СОСТАВЛЯЛИ
Б-306 - не решили ВЫ ГОД НАЗАД СТАВИЛИ СТАТУСЫ ”ВЫКОНАНО” ”РОХЗЪЯСНЕНО”..А ТЕПЕРЬ ВНЕЗАПНО НУЖНО ДОП ФИНАНСИРОВАНИЕ??? КАК ТАК ВЫШЛО? ПОЧЕМУ ГОД НАЗАД БЫЛО ”РОЗЪЯСНЕНО” И ”ПЕРЕДАНО ДИСПЕТЧЕРУ” А ТЕПЕРЬ НЕ РЕШЕНО КАК ФИНАНСИРОВАНИЯ НЕТ.
А ВЕСЬ ПРОШЛЫЙ ГОД ЧТО ПРОИСХОДИЛО?



Б-24561 - вообщем, все не правда...весь прошлый год ставили статус ”передано диспетчеру”..а щас СПУСТЯ ГОД РЕЗКО ФИНАНСИРОВАНИЕ НУЖНО??? А ЧТО ВЕСЬ ПРОШЛЫЙ ГОД ТОГДА ПРОИСХОДИЛО???
Б-2362 - не решили
Б-22214 - жалобу не решают, ее опять футболят - целый год передавали ”диспетчеру”. изменений нет


ГОД назад я оставил жалобу Б-27324...ГОД
до сих пор никто не привел распределительный щиток в нормальный вид - как результат регулярно сидим домо без света, да еще и риск пожароопасноти
я хочу знать почему спустя год! никто ничего не делал, почему жалобу закрыли не решив, кто это сделал
фио, какую ответственность понесли

к сведению это волнует не только меня - жалоба от жильцов такая же - Л-10547


3022960
Б-24561 - не решили
я создавал такую жалобу ГОД назад!!! ГОД!!! Вы за год не нашли финансирования и не запланировали - у вас был весь 2014! никто ничего не делал
какого значного финансування вы ЗА ВЕСЬ  ПРОШЛЫЙ ГОД так и не составили СМЕТУ!!! ЗА ВЕСЬ ГОД!
а все ОЧЕНЬ ПРОСТО деньги были украдены - или жеком, или начальником жека, или тем же електриком.
почему весь прошлый год жалобу закрывали даже не писав ответа - просто ставив ”на розгляди” и ”передано диспетчеру”
потому что вы ворье? какое еще объяснение?



Б-2362 - не решили
Б-22214 - жалобу не решают, ее опять футболят - целый год передавали ”диспетчеру”. изменений нет
ГОД назад я оставил жалобу Б-27324...ГОД
до сих пор никто не привел распределительный щиток в нормальный вид - как результат регулярно сидим домо без света, да еще и риск пожароопасноти
я хочу знать почему спустя год! никто ничего не делал, почему жалобу закрыли не решив, кто это сделал
фио, какую ответственность понесли

к сведению это волнует не только меня - жалоба от жильцов такая же - Л-10547


3080320
Б-306 - не решили 
ВЫ ГОД НАЗАД СТАВИЛИ СТАТУСЫ ”ВЫКОНАНО” ”РОХЗЪЯСНЕНО”..А ТЕПЕРЬ ВНЕЗАПНО НУЖНО ДОП ФИНАНСИРОВАНИЕ??? КАК ТАК ВЫШЛО? ПОЧЕМУ ГОД НАЗАД БЫЛО ”РОЗЪЯСНЕНО” И ”ПЕРЕДАНО ДИСПЕТЧЕРУ” А ТЕПЕРЬ НЕ РЕШЕНО КАК ФИНАНСИРОВАНИЯ НЕТ.
А ВЕСЬ ПРОШЛЫЙ ГОД ЧТО ПРОИСХОДИЛО?
кто и почему год назад подал неправильную информацию


3075458
Б-1732 - не решена
Б-306 - не решили ВЫ ГОД НАЗАД СТАВИЛИ СТАТУСЫ ”ВЫКОНАНО” ”РОХЗЪЯСНЕНО”..А ТЕПЕРЬ ВНЕЗАПНО НУЖНО ДОП ФИНАНСИРОВАНИЕ??? КАК ТАК ВЫШЛО? ПОЧЕМУ ГОД НАЗАД БЫЛО ”РОЗЪЯСНЕНО” И ”ПЕРЕДАНО ДИСПЕТЧЕРУ” А ТЕПЕРЬ НЕ РЕШЕНО КАК ФИНАНСИРОВАНИЯ НЕТ.
А ВЕСЬ ПРОШЛЫЙ ГОД ЧТО ПРОИСХОДИЛО?



Б-24561 - вообщем, все не правда...весь прошлый год ставили статус ”передано диспетчеру”..а щас СПУСТЯ ГОД РЕЗКО ФИНАНСИРОВАНИЕ НУЖНО??? А ЧТО ВЕСЬ ПРОШЛЫЙ ГОД ТОГДА ПРОИСХОДИЛО???
Б-2362 - не решили
Б-22214 - жалобу не решают, ее опять футболят - целый год передавали ”диспетчеру”. изменений нет


ГОД назад я оставил жалобу Б-27324...ГОД
до сих пор никто не привел распределительный щиток в нормальный вид - как результат регулярно сидим домо без света, да еще и риск пожароопасноти
я хочу знать почему спустя год! никто ничего не делал, почему жалобу закрыли не решив, кто это сделал
фио, какую ответственность понесли

к сведению это волнует не только меня - жалоба от жильцов такая же - Л-10547


2732468
ЖАЛОБА Б-28105 и Б-2832 РЕШЕНА НЕ БЫЛА


 ОТСУТСТВУЕТ НА ДОМЕ И В ДОМЕ ИНФОРМАЦИЯ КОТОРАЯ ЗА НАКАЗОМ ОТ 17.05.2005 N 76 ”ПРО ЗАТВЕРДЖЕННЯ ПРАВИЛ УТРИМАННЯ ЖИЛИХ БУДИНКІВ ТА ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЙ” ДОЛЖНА В ОБЯЗАТЕЛЬНОМ ПОРЯДКА РАЗМЕЩАТЬСЯ В ДОМАХ


2731970
прошу прописать как контр.відділ проводит проверку ”решенных жалоб”, и на как можно закрыть жалобу актом, в котором нет подписи человека подающего жалобу. и можно ли вообще?


2731968
прошу прописать последовательность подачи и обработки заявлений жалоб на работу жкх.

то есть хотелось бы понимать, как работает контролирующий жеки орган, если он вообще работает


2727768
Киевжитлосвит в лице следующик ответственных лиц не решает проблемы по дому:

 Инспектор по контролю Биленький М.Ю
 Майстер Т/Д Грибок В.О.
 Бригадир Т/Д Тарасенко С.В.

 все жалобы бесконечно игнорируются и отмечаются как решенные, или же составляются липовые акты о проведенной проверка, которая не находит санитарных проблема. даные акты не выдерживают никакой критики при наличии фото подтверждений предоставленых мною ранее, что в доме есть ряд проблем, которые с декабря месяца не решаются вообще.
 более того в предоставленых на сайте фотокопиях акта отсутствуют все подписи и печати - а значит документ как бы мог кто угодно на коленке составить. Это не акт - это липа для сайта. смысл тогда в 1551.
 более того как такой акт без печати и подписи может вообще как оф. документ предъявляться?

 Когда будут решаться проблемы по дому, и когда вышеуказаные люди понесут ответственность за свою должностые проступки?

 акт выложен в доках по моим последним жалобам. также вот он во вложении.
также во вложении пара фотографий показывающие действительное состояние окон в доме (которые типа застеклили в одно стекло)

сегодня в который раз жалобы Б-3298 Б-3297  Б-3296 Б-3295  Б-3294 Б-3291  Б-3293 были закрыты, хотя никакие работы не проводились, я могу фотоподтверждений составить массу.

ни на одном акте не было ни меня ни моей подписи, потому что понятно, что как под таким бредом, когда в доме засрано по нехочу, побиты окна, лифт, пробит в некоторых местах мусоропровод, можно писать что стан ”задовильный.
тут не может быть задовильного стана, тут или убирают или нет - в нашем доме этого не делают?
чего ждет жек?

чего киевжитлосвит добиватся? КРОВАВОГО НАРОДНОГО ГНЕВА?
когда виновные будут притянуты к ответственности,


2727748
Прошу во время на следующую комисию по обследованию технического состояния дома (а также комиссию по решению жалоб по нашему дома) пригласить меня, чтобы я воочию показал упырям бумажко-отписывателям того, что они не замечают, и заодно поприсутствовать при вахканалии подписания липового акта.


3025977
Б-24561 - вообщем, все не правда...весь прошлый год ставили статус ”передано диспетчеру”..а щас СПУСТЯ ГОД РЕЗКО ФИНАНСИРОВАНИЕ НУЖНО??? А ЧТО ВЕСЬ ПРОШЛЫЙ ГОД ТОГДА ПРОИСХОДИЛО???
Б-2362 - не решили
Б-22214 - жалобу не решают, ее опять футболят - целый год передавали ”диспетчеру”. изменений нет


ГОД назад я оставил жалобу Б-27324...ГОД
до сих пор никто не привел распределительный щиток в нормальный вид - как результат регулярно сидим домо без света, да еще и риск пожароопасноти
я хочу знать почему спустя год! никто ничего не делал, почему жалобу закрыли не решив, кто это сделал
фио, какую ответственность понесли

к сведению это волнует не только меня - жалоба от жильцов такая же - Л-10547


3057412
Відповідно до http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0927-05/page4
Додатку 5

Перевищено терміни ефективної експлуатації (будинок здано у 1970 році) труб гарячого та холодного водопостачання (стояків) що негативно позначається і на якості води і на напорі. 

а також стояків опалення, що негативно позначається на температурі протягом опалювального сезону

Прохання зобов’язати відповідні експлуатаційні служби виконати заміну відповідних елементів будинку


3055602
По адресу Борисоглебская, 1 практически полностью демонтирован дом, в тоже время заместитель начальника отдела отдела по благоустройству Подольского района А. Курилко утверждает что по данному адресу проводится реконструкция (термин ”реконструкция” означает ремонт существующего дома). В курсе ли Подольская администрация о происходящем? Что администрация собирается предпринять?


3371423
В связи с аварийным состоянием входной группы и первого этажа прошу провести капитальный ремонт по указанному адресу, а также устранить первопричины возникновения грибка, а именно провести капитальный ремонт труб водоснабжения и водоотвода.


3008193
Б-2362 - не решили
Б-22214 - жалобу не решают, ее опять футболят - целый год передавали ”диспетчеру”. изменений нет


ГОД назад я оставил жалобу Б-27324...ГОД
до сих пор никто не привел распределительный щиток в нормальный вид - как результат регулярно сидим домо без света, да еще и риск пожароопасноти
я хочу знать почему спустя год! никто ничего не делал, почему жалобу закрыли не решив, кто это сделал
фио, какую ответственность понесли

к сведению это волнует не только меня - жалоба от жильцов такая же - Л-10547


2715320
Утримання табличок на під’їздах будинків з вказівкою їх номерів
специально для упоротых.
жалоба Б-28105 решена не была


Отсутствует на доме и в доме информация которая за НАКАЗом от 17.05.2005 N 76 ”Про затвердження Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій” должна в обязательном порядка размещаться в домах

пишите отписку


2715319
Про розгляд звернень громадян
ПОЧЕМУ НЕ БЫЛИ РЕШЕНЫ СЛЕДУЮЩИЕ ЖАЛОБЫ, А ОТВЕТЫ НА НИХ БЫЛИ ДАНЫ В БРЕДОВОЙ И НЕПОНЯТНОЙ ФОРМЕ
Б-488,Б-470,Б-469,Б-468,Б-181,Б-168,Б-167,Б-28105,Б-28104,Б-28120,Б-28087,Б-28086,Б-28085,Б-28082,Б-27887,Б-27862,Б-27777,Б-27775,Б-27754,Б-27448,Б-27449,Б-27329,Б-27327,Б-27326,Б-27325,Б-27324 ЭТИ ЖАЛОБЫ БУДУТ РЕШЕНЫ? БУДУТ ЛИ НАЙДЕНЫ ВИНОВНЫЕ В ПОДАЧЕ НЕВЕРНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПО ПРОБЛЕМАМ?


3337314
Добрый день!

Третий подъезд:
Осенью и зимой из щитовой сильно идет пар, воздух в подъезде спертый и воняет плесенью. Пар поднимается в квартиру, в связи с чем повышается влажность и образовывается грибок. Также, повышенная влажность из щитовой приводит к скоплению комаров, которые сразу залетают в квартиру при каждом открытии входной двери.

Живем с маленьким ребенком - потому проблема критична.
Прошу принять меры по данной проблеме.

Спасибо!


3322874
второй месяц у нас прорывает трубы, заявки на замену трубы подавали, сколько должно быть латок на трубе, чтоб ее заменили? Поменяйте, пожалуйста, трубу! она вся ржавая! 


сегодня (6.09.15) из-под латки начинает течь, оставила заявку ее номер 99.... какой-то там, аварийная приедет только тогда когда будет потоп, а там между прочим щитовая, молчу про то, что течь горячей воды и все идет на нижние этажи!


3319220
Відповідно до моєї скарги Б-16583. Сьогодні вже 02вересня2015 року. Я отримав від Служби управителя з питань ЖКГ КП (мікрорайон ”Дегтярівка”) КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Шевченківського району м. Києва” лист №Б-657 від 20серпня2015року (додаю фото листа нижче), в якому Управитель В.Тащев запевняє, що труби у підальному приміщенні нашого будинку за адресою Т.Шамрило, 14 потребують заміни і будуть замінені до 01вересня2015 року. Встановлення решіток та дверей на приямок входу в підвальне приміщення буде виконано до 20.09.2015р. На даний час труби не замінено, відбувається протікання нечистот. У підїзді стоїть сморід. Узвязку із невиконанням своїх обовязків і невідповідності займаній посаді, пропоную вжити заходів (винести догану) до В.Тащева. Крім того, пропоную вжити заходів до відповіодальних осіб КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Шевченківського району м. Києва” у звязку з їх некомпетентністю і не відповідністю займаним посадам (винести догани), оскільки ними не проконтрольовано вчасного виконання заміни труб. Про вжиті заходи щодо відповідальних за цю ситуацію осіб прошу поінформувати мене у відповіді на мою скаргу. Сподіваюсь, найближчими днями Службі управителя з питань ЖКГ КП (мікрорайон ”Дегтярівка”) та іншим відповідальним особам вдасться замінити аварійні труби у підвалі нашого будинку, бо якщо ні-вони ще раз підтвердять свою некомпетентність і не відповідність займаним посадам, а разом і з ними відповідальні особи КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Шевченківського району м. Києва”.


3302901
Відповідно до моєї скарги Б-16583 з наступним текстом, який я повторю тут для того, щоб відповідальний не забув важливих деталей проблеми і все-таки зміг її вирішити (хоча, це звичайна проблема із звичайною каналізаційною трубою):
 ”24 липня 2015 року у підвалі будинку за адресою Т.Шамрило, 14 відбувся прорив каналізації. В результаті, у підвалі інтенсивно набираються каналізаційні стоки. Я звернувся із заявою про цю аварійну ситуацію до Диспетчерської Шевченківського району (заяву зареєстрували за №873901 близько 12 години дня). Інформую про те, що такі пориви відбуваються періодично. Прошу ліквідувати аварійну ситуацію, повідомити про причини аварії (що саме вийшло з ладу), повідомити як усунули порив (тимчасово усунули аварійну ситуацію чи капітально відремонтували) і що саме при цьому зроблено (замінено трубу тощо). При цьому, у випадку виконання робіт з усунення причин прошу забезпечити складання акту виконаних робіт із залученням до підписання мешканців будинку, зокрема мене, Бабяка І.П. (спеціаліста у будівництві з необхідною освітою і кваліфікацією).”
Отже, відповідно до скарги Б-16583 17серпня2015 року до мене в квартиру завітав майстер нашого ВОП ”Дегтярівка” пан Оліфер, який поінформував мене що було усунено аварійний порив каналізаційної труби у нашому будинку, але він з працівниками не замінили всі аварійні труби у підвалі нашого будинку станом на 17серпня 2015року і обовязково замінять їх до кінця серпня 2015 року. Дійсно, я спустившиь у підвал побачив, що з труб не тече, але вони аварійні (мають тріщини) і з них будь-якої миті можуть знову потекти нечистоти). Хочу подякувати пану Оліферу за те, що він разом із працівниками усунув аварійний порив та поінформував мене про свої дії і плани. Разом з тим, на 25серпня вже в іншому місці аварійної труби, яку мали замінити до кінця серпня, відбувається протікання нечистот. У підїзді стоїть сморід. Сподіваюсь, що відповідальні виконавці добросовістно виконають свою роботу і до кінця серпня, як і було обіцяно, замінять аварійні труби у підвалі нашого будинку.


2932816
Уважаемый господин мэр! К Вам обращаются жители многострадального 120-квартирного жилого дома по ул. Э. Потье, 11. Убедительно просим Вас помочь нам разобраться в вопросах:
 Рамы и остекление на лестничных клетках давно пришли в негодность, в связи с чем нарушается закон об энергосбережении домов.


3043962
Б-306 - не решили ВЫ ГОД НАЗАД СТАВИЛИ СТАТУСЫ ”ВЫКОНАНО” ”РОХЗЪЯСНЕНО”..А ТЕПЕРЬ ВНЕЗАПНО НУЖНО ДОП ФИНАНСИРОВАНИЕ??? КАК ТАК ВЫШЛО? ПОЧЕМУ ГОД НАЗАД БЫЛО ”РОЗЪЯСНЕНО” И ”ПЕРЕДАНО ДИСПЕТЧЕРУ” А ТЕПЕРЬ НЕ РЕШЕНО КАК ФИНАНСИРОВАНИЯ НЕТ.
А ВЕСЬ ПРОШЛЫЙ ГОД ЧТО ПРОИСХОДИЛО?



Б-24561 - вообщем, все не правда...весь прошлый год ставили статус ”передано диспетчеру”..а щас СПУСТЯ ГОД РЕЗКО ФИНАНСИРОВАНИЕ НУЖНО??? А ЧТО ВЕСЬ ПРОШЛЫЙ ГОД ТОГДА ПРОИСХОДИЛО???
Б-2362 - не решили
Б-22214 - жалобу не решают, ее опять футболят - целый год передавали ”диспетчеру”. изменений нет


ГОД назад я оставил жалобу Б-27324...ГОД
до сих пор никто не привел распределительный щиток в нормальный вид - как результат регулярно сидим домо без света, да еще и риск пожароопасноти
я хочу знать почему спустя год! никто ничего не делал, почему жалобу закрыли не решив, кто это сделал
фио, какую ответственность понесли

к сведению это волнует не только меня - жалоба от жильцов такая же - Л-10547


2532718
Повторна заява про злочин! Перше звернення № Б-62-68 від 05.04.2012 року, щодо крадіжки працівниками ЖЕКу «Покровська» майна мешканців та співвласників будинку – 5 радіаторів опалення з місць загального користування, що розбалансувало усю систему опалення будинку та завдає йому істотну шкоду. В тих місцях, де раніше були радіатори опалення (бо це розміщення було розраховано та передбачено планом), за 5 років з’явилася плісень та стіни почали руйнуватися (вхід до підвального приміщення), а температура у під’їзді взимку значно зменшилася (I під’їзд 6,5 поверх). Інші радіатори опалення знаходилися в приміщеннях під’їздних сміттєзбірників. Вдруге я та інші співвласники цього нашого спільного майна, ще раз вимагаємо та наполягаємо негайно повернути на місце це майно чи встановити нові радіатори опалення не гірше та не дешевше тих, що в нас були, щоб поновити нормальну роботу всієї опалювальної системи будинку!
Згідно Законів України - злодіїв треба карати і я впевнений, що цю заяву про злочинні дії обслуги нашого будинку (про крадіжку), буде передано до правоохоронних органів, як особисто мене та інших телеглядачів України, запевнив директор вашої комунальної бюджетної установи «Контактний центр міста Києва» Єгор Андрійович Стефанович, під час прямого ефіру на телеканалі ТРК ”Київ” в програмі ”У центрі уваги”, котра відбулася 08.08.2013 року.
Комунальні підприємства, що обслуговують будинок:
КП ”Керуюча дирекція” та ЖЕК ”Покровська”.
Докази порушення у додатку 1 (фотофіксація).


3239171
Договор заключенный с фирмой АТЗТ ”Консул” на реконструкцию дома  по адресу Верхний Вал, 28/12 в 2001 году явно был провальным так как никто к реконструкции так и не приступил . Здания за последние 2 года значительно разрушилось, 2 недели назад обрушился балкон с исторической ковкой, деревья прорастают в кровле и стенах.
Какой план действий разработала КМДА по спасению памятника архитектуры по адресу Верхний Вал, 28/12?


2886073
у нашому будинку з підвалу виходить дуже їдкий і смердючий запах каналізаційних труб, з кожним роком цей запах стає нестерпнішим...вимагаємо негайно змінити ситуацію,тому що такі умови проживання в даному будинку не вкладаються в жодні санітарно- гігієнічні норми!!!!


2855741
Б-12127 - не решили
Б-11158 - не решили
я рад что чтобы ответить на простой вопрос нужно доп.финансирование и доопрацювання..

но мне интересно когда же вы мне ответите.


2841892
Б-11146 - не решили

как долго еще проверка будет проходить


2841891
Б-11158 - не решили
я рад что чтобы ответить на простой вопрос нужно доп.финансирование и доопрацювання..

но мне интересно когда же вы мне ответите.


3178489
Добрий день!Будинок в якому ми проживаємо знаходиться в аврійному стані Розпорядження№696 від 05.05.2004,далі доля будинку залишається в незмінному стані його не розселяють і не перевіряють його на теперішній час. Будинком ніхто не займається!!! З якою періодичністю і хто має перевіряти будинок на придатність для житлових умов? Дякую.


2828176
Б-5803 - до сих пор не решили

чтобы ответить Да или Нет вам до сих пор нужно доп.финансирование?


2828155
Б-9558 - не решили


и как? розглянули?


3162881
Доброго дня! Перелік будинків затверджених на капітальний ремонт отримав, але будинок пр-т. Відрадний 22 Б відсутній в цьому переліку, хоча відповідь на запит протилежна.Чому?


3213786
Здравствуйте,

10.06.2015 комиссия в составе 3-х сотрудников ЖЭК-3 составила акт о состоянии нашего подвала, который якобы находится в удовлетворительном состоянии, сухой и санитарное состояние удовлетворительное. Далее двери в подвал ни гл.инженер Барабаш, ни мастер участка Влащенко не спускались, у входа в подвал сфотографировали ржавые трубы и на этом основании составили акт, который я отказалась подписывать. 
Мне было предложено самой спуститься в подвал и все проверить???? Но, к сожаленирю я боюсь крыс, которых там тьма и которых никто не травит!
Вчера в очередной раз прорвали трубы канализации и сегодня целый день шли ремонтные работы. Уже 2 недели нам не дают покоя подвальные комары, в квартире сырость и вонь от канализации. В очередной раз обращаюсь с просьбой заменить все коммуникации в подвале, а не ремонтировать их каждую неделю и затем составлять акты. Там нечего уже ремонтировать, трубы в АВАРИЙНОМ состоянии, а мы, особенно жильцы 1-го этажа платим своим здоровьем за чье-то нежелание видеть очевидные вещи и что-то делать.
Прошу срочно принять меры. Деньги на ремонтные работы были выделены, где они?????

С уважением,
Афанасьева В.А.


2813539
Подъезд дома виужастнейшем состоянии. Подъезд требует капитального ремонта, появляются новые трещины и старые становятся все больше. Дом по какой-то причине не включен в список домов требующих ремонт, хотя 47 дом старее 51го. Прошу наконец сделать ремонт и включить 2й подъезд дома в список требующих ремонта.


3420828
Здравствуйте! На сайте 1551 оставляла жалобу по работе ЖКХ от 26 Серпня 2015  А-7172
Сегодня, зайдя на сайт обнаружила ответ на эту жалобу. С сентября месяца я не оплачиваю услуги ЖЭК-3.
В акте который прикреплен в ответе на жалобу есть подписи жильцов с указанием телефонов и номеров квартир. Я уже обращала внмание 1551 на тот факт, что ни один из указанных в предыдущих актах жильцов не живет в нашем подъезде. И в новом акте очередная ложь и опять подписи жильцов, не имеющих отношения к нашему подъезду а именно все таже кв. 39 (1 подъезд), кв. 169 (4 подъезд), кв. 244 (5 подъезд).
Почему жалоба поступает от жильцов 3 подъезда, а акт подписывают ”титушки”. 
Наш подъезд N_3  квартиры с 109 по162! Пусть три человека из НАШЕГО подъезда подпишут данный акт, а лучше те, кто проживает на 1 этаже (кв.109-114).


2736593
За год трижды аварийный прорыв магистрали воды возле дома. В подвале аварийное состояние труб, часто без воды из- за ремонта.

Установить дом на полную замену труб по водоснабжению.


3191382
Добрый день!

Возле нашего дома обвалился забор, который отделяет парк от двора.

Спасибо!


3105771
Доброго дня,
Парапет наволо нашого будинку вже дуже старий и розвалюється, на прохання мешканців відремонтувати його ЖКГ відповідає, що немає грошей. А в цей час у щілинах живуть щури, які розповсюджують небезпечні хвороби. Також важкі плити можуть впасти і травмувати людину.

Прохання посприяти ремонту цього парапету.

Дякую,
Христина Єрмак


