2839007



3120506
Прошу вывесить график уборок парадных, в каждом парадном.
Спасибо


3110246
В жалобе Г-4087 от 13.03.15 я просил провести благоустройство придорожной территории (засыпать грунтом ямы между проезжей частью и тротуаром высадить деревья), а не проводить работы по ремонту дорожного покрытия с использованием специальной техники. Хотя бы внимательно посмотрели на фото, если выехать не желаете!


3409534
Добрый день!
Просьба забетонировать ступеньки на спуске к торговому центру, т.к. невозможно ходить из-за мелких камешков, которые выступают по всей поверхности, фото прилагаю. Зимой здесь вообще невозможно пройти, т.к. поверхность ступеней покрывается коркой льда. Спасибо.


3056797
Департамент культури Київської міської державної адміністрації

Доброго дня!
Відповідно до розміщеної на офіційному веб-сайті Київської міської державної адміністрації новини від 06.02.2015 Департаментом культури Київської міської державної адміністрації проводиться громадське обговорення варіантів облаштування ділянки бульвару Тараса Шевченка із залишками пам’ятника В. Леніну. У зв’язку із цим, прошу врахувати таку думку киян.
З метою деполітизації місця, де стояв пам’ятник Леніну (кінець бульвару Т. Шевченка-Бессарбська площа) пропоную встановити на зазначеному місці пам’ятник великому українському письменнику – Іванові Нечуєві-Левицькому.
Іван Нечуй-Левицький є одним із найвидатніших українських письменників, які прославили у своїх творах матір міст Руських – місто Київ. Зокрема, є широковідомим такі його твори про Київ як «Хмари», «Афонський пройдисвіт», «Старосвітські батюшки та матушки», «Вечір на Владимирській гірці», «Апокаліптична картина в Києві» та багато інших. І звичайно, слід зауважити і про його твір «На Кожум’яках», який став основою для написання Михайлом Старицьким його відомої п’єси «За двома зайцями».
Ще одним аргументом на користь спорудження пам’ятника саме цьому представнику культури є те, що у своїх творах Іван Нечуй-Левицький, окрім проблеми національно-культурного розвитку України («Хмари», «Старосвітські батюшки та матушки», «Над Чорним морем»), піднімав також проблеми соціальної нерівності («Микола Джеря», «Поміж ворогами», «Дві московки»). Тому такий варіант має задовольнити прихильників усіх політичних партій та рухів.
Варто зауважити також, що Верховна Рада України своєю постановою від 22.05.2012 № 4804-VI «Про відзначення 175-річчя з дня народження Івана Нечуя-Левицького» передбачила спорудження пам’ятника Іванові Нечуєві-Левицькому у місті Києві (пункт 2).
Прошу розглянути зазначену пропозицію та повідомити протягом 10 днів з моменту отримання цього листа.


3017154
Зважаючи на низький пасажиропотік на станціях ”Червоний Хутір” (4,9 тис), ”Бориспільська” (17,2 тис), ”Вирлиця” (7,2 тис), ”Дорогожичі” (18,1 тис) та ”Сирець” (10,8 тис), з метою економії електроенергії шляхом вивільнення рухомого складу, прошу на Сирецько-Печерській лінії метрополітену запровадити зонний рух потягів таким чином, щоб протягом усього дня поїзди рухалися через один маршрутами: ”Червоний Хутір - Сирець” та ”Харківська - Лук’янівська”.


2969871
ЕФІР С ГЛАВОЮ СВЯТОШИНСКОЙ РДА

ПРОШУ РАССМОТРЕТЬ И РЕШИТЬ ВОПРОС С ОБУСТРОЙСТВОМ ЗОНЫ ОТДЫХА НА ЮЖНОЙ БОРЩАГОВКЕ - ВОЗЛЕ ОЗЕРА ВЕРА И 235 ШКОЛЫ.

НА ЮЖНОЙ БОРЩАГОВКЕ РЕАЛЬНО НЕТ НИ ОДНОГО ПАРКА, ПРАКТИЧЕСКИ ЕДИНСТВЕННЫЙ ЗЕЛЕНЫЙ ОСТРОВОК - КЛАДБИЩЕ И КРОХОТНЫЙ СКВЕР ВОЗЛЕ НЕГО.

А ОЗЕРО ЖИВЕТ, НЕСМОТРЯ НА  БЕТОНИРОВАНИЕ ЕГО БЕРЕГОВ, И ЛЕТОМ СОТНИ ЛЮДЕЙ ТАМ ОТДЫХАЮТ. НО УСЛОВИЯ СОВЕРШЕННО АНТИСАНИТАРНЫЕ, И МОЖНО БЫЛО БЫ СДЕЛАТЬ ТАМ НЕБОЛЬШОЙ, НО УЮТНЫЙ СОВРЕМЕННЫЙ ПАРК. 
 
Я ПОНИМАЮ РЕАЛИИ СЕГОДНЯШНЕГО ДНЯ, НО МЫ СТАЛИ ДВИГАТЬСЯ В ЕВРОПУ, НЕ ТАК ЛИ?
МОЖЕТ ПРИВЛЕЧЬ ЧАСТНЫЙ КАПИТАЛ? И НАВЕРНЯКА ЗЕМЛЯ ВОКРУГ ОЗЕРА НАХОДИТСЯ В ЧЬЕМ-ТО ВЕДОМСТВЕ И ЕЮ КТО-ТО РАСПОРЯЖАЕТСЯ.

ВСЕГО ДОБРОГО ВСЕМ, КТО ЧИТАЕТ МОЕ ПИСЬМО.


2968294
Від мого будинку по вулиці Гоголя, 15 (Бортничі) до найближчої зупинки громадського транспорту ( на вулиці Шевченка,1) - 1,2 км. При цьому повністю відсутні тротуари, та вулиці майже не освітлюються, що особливо проблематично взимку. Маю трьох дітей дошкільного віку. Двоє з них ходять до дитсадка № 59, до якого можна доїхати тільки маршруткою за 30 хвилин. Всього на дорогу тратимо 1 годину (30 хвилин йдемо пішки до зупинки). 

Чи можемо ми розраховувати на шкільний автобус?


3209103
Між будинками № 28 по вулиці Лісківській та № 9Б по вулиці Радунській є пустир, на якому планувалося збудувати школу (колись за планом забудови мікрорайону). Оскільки ніяких будівельних робіт до сьогодні не ведеться (найближчим часом не планується), а мікрорайон потребує місця для прогулянок з дітьми та відпочинку - це місце є ідеальним для парку.


3183943
Какой статус с заявкой Г-6299?


3049391
Прошу встановити урни для повторної переробки відходів для трьох будинків на вул. Картвелішвілі, 3а, 3б, 3в. 
Та включити їх до списку таких, що обслуговуються. Я впевнена що вони допоможуть зібрати більше вторинного матеріалу, якого можна обробити. Також було би доцільно провести інформаційну роботу з мешканцями з цього питання.


3254245
Мной было оформлено обращение  Ш-7114 от 9.10.2014г. Вот его текст:  ”Зараз май же в кожному будинку, за рахунок мешканців, існують вахтери. Ні хто не буде сперечатись, що це є наша безпека та чистота в будинку. Моя пропозиція і моє прохання:
1.Вирішити питання з органами внутрішніх справ забеспечення тривожними кнопками будинки, де організована вахта. Це дуже важливо в цей час.” 
Однако мне ответили : «ПИТАННЯ НЕ ВІДНОСИТЬСЯ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ДЕПАРТАМЕНТУ ЖКІ» Я хотел бы отметить, что на главной странице Вашего сайта написано: ”Звернення буде опрацьовано та надіслано
до підрозділів КМДА відповідно до їх компетенції”. Значит выходит, что Вы  не передали мое обращение лицу, которое компетентно в данном вопросе, а сделали мне просто отписку. Вы же существуете не только для принятия предложений по ЖКХ?! Я считал, что через Вас можно задать вопрос кому угодно из руководства КМДА. Это уже можно расчитывать, как безразличие. Значит тот кто принял обращение и не довел его кому нужно, работает не на своем месте. 
ЗАРАЗ МАЙ ЖЕ В КОЖНОМУ БУДИНКУ, ЗА РАХУНОК МЕШКАНЦІВ, ІСНУЮТЬ ВАХТЕРИ. НІ ХТО НЕ БУДЕ СПЕРЕЧАТИСЬ, ЩО ЦЕ Є НАША БЕЗПЕКА ТА ЧИСТОТА В БУДИНКУ. МОЯ ПРОПОЗИЦІЯ І МОЄ ПРОХАННЯ:
1.ВИРІШИТИ ПИТАННЯ З ОРГАНАМИ ВНУТРІШНІХ СПРАВ ЗАБЕСПЕЧЕННЯ ТРИВОЖНИМИ КНОПКАМИ БУДИНКИ, ДЕ ОРГАНІЗОВАНА ВАХТА. ЦЕ ДУЖЕ ВАЖЛИВО В ЦЕЙ ЧАС.
2.ХОЧА Б ЧАСТКОВО, ПО ДОГОВОРАМ ПІДРЯДУ, ФІНАНСУВАТИ ЦЮ РОБОТУ.

ДЯКУЮ!


3245325
Вывести трубы для полива с внутренней стороны дома Градинская 10


2898457
ЭФІР!
Зараз май же в кожному будинку, за рахунок мешканців, існують вахтери. Ні хто не буде сперечатись, що це є наша безпека та чистота в будинку. Моя пропозиція і моє прохання:
1.Вирішити питання з органами внутрішніх справ забеспечення тривожними кнопками будинки, де організована вахта. Це дуже важливо в цей час.
2.Хоча б частково, по договорам підряду, фінансувати цю роботу.

Дякую!


3144381
Было обещано  Ш-67
”Ваші звернення, що надійшли до КБУ ”Контактний центр м. Києва” від 04.01.2015 №Ш-66/1 та №Ш-67/1 з питання благоустрою алеї (тротуар), що проходить навкруги житлових будинків, які обмежені вулицями: Градинська, Бальзака, Радунська та Лісківська, а саме: висадження зелених насаджень та влаштування лавочок для відпочинку, уважно розглянуто у Деснянській районній в місті Києві державній адміністрації.
Повідомляємо, що згадана Вами територія знаходиться на балансі підприємств різних форм власності (ЖБК, ЖЕК). 
Деснянською районною в місті Києві державною адміністрацією надано доручення балансоутримувачам виконати роботи з благоустрою вказаної території під час проведення місячника з благоустрою району.
Перший заступник голови В.Крохмалюк ” поэтому просим Высадить деревья и поставить скамейки вдоль алеи (тротуара) проходящей вокруг домов улиц градинская балзака и радунская и лисковская и школ 308 и 313 . В проэкте это предпологалось но не было выполненно.


3144376
Было обещанно ”Повідомляємо Вам, що фахівцями відділу з питань підприємництва, торгівлі та споживчого ринку Деснянської райдержадміністрації в зв’язку з проведенням весняного двомісячника з благоустрою, озеленення та поліпшення санітарного стану Деснянського району м. Києва з керівництвом торгівельного центру «Район» було проведено бесіду стосовно озеленення закріпленої за торгівельним центром території, а саме встановлення лавиць, упорядкування газонів, висадки кущів та дерева. по этому

Убедительная просьба во время месячника благоустрою вдоль забора торгового центра РАЙОН ул. Лаврухина 4 высадить деревья, кусты. Здесь находится алея, скамейки и детские площадки и было бы хорошо если была бы растительность .


3067925
Неделю-две назад на данном участке дороги кто-то поставил бетонные ограждения, чтобы водители не ездили по тротуару.
Конечно же количество нарушителей от этой ”умной” идеи не уменьшилось и все начали объезжать эти бетонные ограждения по красивому, ровному и зеленому газону пока на следующий день кто-то не оттащил их в сторону. С болью в сердце все соседи наблюдали, как с каждым проездом газон превращался в черное месиво.
Результат – газон полностью испорчен.
Почините газон!:)

Вместе с жалобой сразу предложение:

Давайте решать задачу с источником проблемы, а не с последствиями!

1. Насадите рядом деревьев, чтобы автомобили не могли физически проехать – как вариант спасения газона в будущем, если у кого-то в очередной раз появится такая ”умная идея”.

2. Но самый лучший вариант – сделать законный проезд в сторону Героев Сталинграда 2 и Оболонской набережной 1А.
  а) может в виде законного проездного, который где-нибудь можно было бы получить и предъявить потом инспектору ГАИ, чтобы не получить штраф
  б) или же сделать к этим домам новую дорогу

Спасибо!


3058901
Погано гріє батарея в одній із кімнат (майже холодна). Звернення до РЕО -10 ніяких результатів не дало (заява від 04.02.2015 по цьому питанню). Звернення на діпечерську лінію за телефоном 290-92-75 заява №560-823 теж ніяких результатів. Прошу розглянути моє звернення, так як я своєчасно і в повному обсязі сплачую комунальні послуги, а послуги РЕО-10 отримую незадовільні.


3364968
На початку вересня представник якоїсь організації ходив по квартирах і розказував, що у вересні буде заміна вікон на пластикові безкоштовно для жителів будинку. Ми дуже зраділи такій новині, але на сьогоднішній день нічого не змінилося. Незабаром почнуться холода, а в 4 під’їзді будинку 17-а по вулиці Ак.Туполєва між 3 та 4 поверхами щілини між склом та рамою приблизно 2-3 сантиметри, мабуть не вистачило скла (в одному вікні вертикальна щілина, в іншому горизонтальна на самому верху). Прохання засклити вікна між 3 та 4 поверхами нормально.


2426553
Прошу поставить в квартирах многодетных семей и одиноких пенсионеров (у них нет денег на бутылированную питьевую воду) фильтры для очистки воды из крана, потому что:
«Украина стремится в ЕвроСоюз. Если в Евросоюзе перед подачей населению воду анализируют на содержание вредных веществ по 70 показателям, а в США - так и вообще по 102, то в Украине - лишь по 30. 
По 95 компонентам контролировать воду рекомендует Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ). 
Впрочем, и по действующим 30 показателям украинская вода изпод крана далека от совершенства. Так, по данным исследования проведенного в 2013 году во время паводка Всеукраинской профессиональной общественной организацией WaterNet, в воде, которую пьют жители Киева, превышена предельно допустимая концентрация (ПДК) марганца в 70% всех взятых проб, алюминия - в 52%, хлора - в 42% и железа - в 8%.
В воде,которую пьют жители Киева, превышена предельно допустимая концентрация (ПДК)марганца в 70% всех взятых проб, алюминия - в 52%, хлора - в 42% и железа - в8%.
Избыток всех этих веществ способен провоцировать заболевания печени и поджелудочной железы, желудка и нервной системы, предупреждают медики. Этого, конечно, не произойдет от одного стакана такой воды, тут же отмечает Захар Малецкий, эксперт WaterNet, но если пить ее регулярно годами, то проблем со здоровьем не избежать.»
Украина для людей!


3066039
Доброго дня! В звязку з тим, що скоро починаються весняні роботи по благоустрою, прошу завезти в наш двір грунт для  його опорядження  та висадки нових зелених насаджень та квітів. Посадковий матеріал надають мешканці будинку. Весною минулого року я вже зверталась з таким же проханням,  нам привезли може з мішок грунту (мабудь для галочки). Невже  машина грунту коштує так багато??  Всі роботи по благоустрою і озелененню виконаємо своїми силами. Надіюсь на позитивну відповідь і вирішення проблеми.


3356899
Повторно Увага!!! в місті Києві працюють шкуродери!!!
Вони обманюють людей, кажуть що вони ”зоозахісники”.
Фактично вони виловлюють собак, ріжуть їх, а потім викидають на вулицю вмирати!
Собаки перебігають дороги і гинуть під автомобілями. А таких випадків тисячі.
Собаки на вулиці гинуть від зграй інших собак, інфекцій, ДТП, падають в люки та ями, голодають та мерзнуть взимку.
Також такі собаки самі є переностинками інфекцій і кусають людей!!!
Не можна викидати собак! Треба припинити программу садистів ті живодерів ”Відлов-Стерилізація-Повернення”
Не треба будувати притулки - це марна трата грошей. тримати бродячих собак повинни ты хто хочуть за власны кошти, а не за рахунок бюджету.
Треба вводити программу вилову і гуманної евтаназії, щоб собаки не мучались.

Пропоную наступну методику:

1.Реєстрація тварини при покупці.
2. Розведення тварин тільки при наявності сертифікації і контролю. За порушення реальний термін у в”язниці.
3. За вигул тварини без повідка або намордника - штраф, повторно в десять разів більше. Втретє - вилучити собаку.
4. Прикорм бродячих собак - штраф у розмірі зарплати. Повторно в десять разів більше.
5. Пропуск ветеринарного огляду - штраф, повторно - термін.
6. Пійманих самовигульних тварин віддавати господарям після сплати штрафу в розмірі місячної зарплати. Повтор - присипляти собаку + штраф. Наступного раз- термін господареві.
7. Бродячих тварин без ідентифікації відловлювати і знищувати.
8. Реальний термін може бути замінений громадськими роботами на ниві сільського господарства.
9. На бійцівських собак - ліцензія, на звичайних - курси навчання. Всі платно. Гроші в бюджет.


3286042
На мою скаргу-пропозицію № Т-3900 одержала відписку від департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища за підписом  в. о. начальника А. Мостового (№ 064-7682). У моїй заяві-пропозиції йшлося про те, що ДАВНО НЕОБХІДНО продумати механізм ШТРАФУВАННЯ за несанкційоване розміщення приватних оголошень на опорах, стовпах, огорожах тощо у столиці. Обдирання таких оголошень тільки розчищає площі для наступних несанкційованих оголошень! І все це загалом перетворює Київ  на брудне, неестетичне середовище, антисанітарну ситуацію. ПОРА ВЖИВАТИ РАДИКАЛЬНИХ, ДІЄВИХ МЕТОДІВ!


3105383
Просьба привести в порядок придомовую территорию, убрать пень, который находится посреди дороги, расчистить территорию детских площадок от остатков труб, мусора. Двор напоминает помойку, здесь живут дети, они вынуждены гулять посреди этого хлама, мусора и грязи. Фотографии прилагаются.


3336835
Прошу внести Парк Кіото в список пріоритетних із реалізації в ньому екологічних енергозберігаючих та інноваційних технологій. Парк Кіото, зважаючи на його міжнародне значення (побудований при підтримці Японії), має найдовшу алею сакур в Європі і т.д.

Ні в якому разі не допускати вирубку чи забудову парку.

Для удосконалення цього парку необхідно використовувати ті ідеї, які були запропоновані для Екопарку Нивки, Smart City та ін. А саме:
- світлодіодне LED-освітлення, яке працює на сонячній або вітряній енергії;
- накопичувач дощової води для поливу газонів;
- велогенератори енергії для зарядки смартфонів та ноутбуків;
- безкоштовний wi-fi;
- дизайнерські екобокси для збору відпрацьованих батарейок (можливо іншої сировини);
- стоянка для велосипедів;
- екоарт (дерева і кущі у формі певних об’єктів);
- замінити інформаційну табличку парку (вона із застарілою інформацією) на сучасну двомовну (укр. та англ.) із QR-кодом.
- тощо.

Реалізація наданих пропозицій дозволить суттєво підвищити інтерес місцевих жителів та туристів до парку й Лівобережної частини міста (малорозвиненої з точки зору туризму). Дякую!


3100529
Добрий день.
Щодо звернень С-5056 та С-5198

Я звісно рада, що ви уточнили що будинок Бальзака,77 знаходиться на балансі двох ЖБК і запропонували нам на засадах самофінансування облатувати паркову алею. Але територія про яку йшлося в зверненнях НЕ НАЛЕЖИТЬ до прибудинкової території будинку Бальзака 77. Уточнення проблеми було на карті.

Дана територія знаходиться між школою №307 (Лисківька 4-б), дитсадком №459 і №770, будинком Будищанська 7-а, будинком Бальзака 79 - це територія ЖЕКу 317. 

Тому прошу правильно спрямувати звернення С-5056 та С-5198.

П.С. За необхідності надам відскановані документи - де зазначенні прибудинкова територія будинку Бальзака 77.

4 Фото: Карта - території про яку йшлося у зверненнях та прибудинкова територія Бальзака 77. Стан на сьогодні. Пропозиції.


3093994
Прошу Вас звернути увагу на забрудненність побутовим сміттям навколишнього седовища по вул.Травнева. Після того як  прибрали сміттєзбірники в приватному секторі  весь приватний сектор , почали все більше забруднювати. Схема вивозу смітя ,яка існує на теперішній час ,явно не працює. Маю пропозицію повернути стару схему вивозу сміітя, а саме забеспечити приватний сектор достатньою кількістю сміттєзбірників і забов’язати оплату за вивіз сміття кожний будинок по квітації. Також є проханя  організувати прибирання триторії приватного сектору , з долученням до заходу небайдужих місцевих жителів..
Додаю фото сходив  по вул. Травнева.
Маю надію ,що  моє звернення приверне увагу Київської влади ,питання буде вирішено і взяте під контроль.


2740497
Дуже добре - 12 квітня масове пробирання.

Оскільки Київ став найбруднішим містом, пропоную (благаю):

1) зробити, щоб смітити було не вигідно - ввести штрафи за викидання окурків та іншого сміття в клумби , повз урни. 

2) стимулювати людей сотрувати відходи (пластик, склю, харчові відходи). створития для цього умови


3404398
Повторное обращение 
Предыдущее С-26668
В нём приложены документы на на совершенно другое здание по адресу Героев Днепра 36г https://maps.yandex.ua/-/CVs1qHnQ тут же речь идет о доме во дворе Оболонский проспект 36

Здание в котором находится парикмахерская во дворе дома №36 не имеет адреса и похоже выстроено незаконно на его месте могла бы быть детская площадка или паркинг который в этом дворе остро необходим.


3343925
Реакция ЖЭКа на мою жалобу С- 22918. Лампочку в парадном вкрутили и теперь свет горит 24 часа в сутки.ПОЛНАЯ ЭКОНОМИЯ ЭЛЕКТРОЭНЕРГИИ. Хорошая реорганизация комунальной структуры.Главное все на пользу простым жителям. За перерасход электроэнергии должен рлатить тот, кто придумал такую оптимизацию - расформировать диспечерскую службу.


3319353
Здание в котором находится парикмахерская во дворе дома №36 не имеет адреса и похоже выстроено незаконно на его месте могла бы быть детская площадка или паркинг который в этом дворе остро необходим.


3314404
Жек що обслуговує будинок за адресою пр.Корольова 2б
ухиляється від своїх прямих обов&#039;язків, відмовляється прибрати з газону прибудинкової території відпрацьовані автомобільни покришки, видаючі їх за клумби та огорожу. На правах платника комунальних послуг, а саме пункту &amp;quot;приберення прибудинкової території&amp;quot; прошу прибрати сміття з газону, або звільнити мене від оплати цього пункту в платіжці.


3279367
Развалили ЖЭК 503 ,новому насальнику 68 лет, не успел приступить к обязанностям уже в больнтце. Света в парадной нет, на лестничной площадке бегают тараканы, летают голуби, подгоьовка к отопительному сезону не проводится. Лифт ГРЯЗНЫЙ, вонь.... дворник пытается наводить порядок при ПОЛНОМ ОТСУТСТВИИ моящих средств и орудий уборки.Пока порядок в ЖЭКе не наведете, комунальные платежи оплачивать ОТКАЗЫВАЮСЬ.


3267273
Добрый день!
По месту регистрации (пер Краснозаводской 2/13  ) 3 подъезд, под подъездом незаконно на месте парковки установлены малые архитектурные сооружения (урны засыпанные землей и посажеными цветами) в кол-ве 8 шт. После их установки людям пришлось парковаться на газонах, а сегодня утром обнаружили на газонах вывернутые бордюры, то есть парковаться стало негде. Место для парковки стало причиной ссор и скандалов у водителей.
Прошу помочь в решении проблемы.

С Уважаем Юлия!


3247631
3 під’їзд. Всі ступені розкришились , підйом коляской майже неможзливий із-за незакріплений рельс. 
Прохайння зробити нормальний заїзд для коляски , так як на даний момент це є травмонебезпечно .


3242072
Прошу відновити зелені насадження знищені власниками МАФів перед Будинком побуту


3272317
Встановіть, будь ласка, PayPass MasterCard термінали на всіх входах до ст. м. Оболонь


2913175
Переклад англійською станцій метро.


3051042
виступаю проти втілення пропозиції наведенної зверненням Б-2144 / 02.02.15 щодо встановлення металевих гратів на вікнах першого поверху будівлі мерії Києва. Подібне рішення ніяким чином не вирішить проблеми адже зловмисники не ставлять за ціль пограбувати будівлю щодо чого можуть врятувати грати, ніякі грати не рятують вікна. Альтернативою пропоную взяти оргскло, котре дуже важко розбити звичайною цеглою. Також подібне покриття легко шліфувати у разі нанесення йому пошкоджень. Прошу переглянути мою пропозицію як альтернативу зверненню Б-2144 / 02.02.15. Прошу надавати письмову відповідь щодо піднятого мною питання.


3048166
Наполегливо прошу керівництво РЕО4 уважніше розглядати звернення. Попередньо надана відповідь не відвовідає піднятому питанню. Мешканці просять переставити згідно діючих правил існуючі контейнери, натомість РЕО4 збирається встановлювати нові!
Раніше мешканці будинку Зодчих 62а неодноразово писали керівництву організації обслуговуючої будинок щодо обладнання спеціальних майданчиків встановлення сміттєвих контейнерів. Надаючи відповідь керівництво РЕО4 надавало тільки обіцянки. Обіцянки найближчим часом вирішити підняту проблему проте обіцянки виявились цяцянками!!! Нинішнє місцерозташування сміттєвих контейнерів звужує ширину пожежного проїзду навколо будинку, котрий згідно державних будівельних норм повинен сягати більше трьох метрів. Повторно прошу керівництво РЕО4 нарешті обладнати майданчики та вивільнити прибудинковий проїзд. Якщо протягом наступних чотирьох тижнів проблему не буде вирішено мешканці будинку будуть змушені вжити більш дієвих заходів що змусять керівництво РЕО4 вирішити ситуацію миттєво!
Прошу надавати письмову відповідь із зазначенням конкретних термінів вирішення піднятого питання та надавати фото.


3279092
сьогодні близько 19:20 стали всі трамваї в напрямку метро чернігівська прохання повнрнути кошти за квиток які я потратив в 5524 в напрямку вокзалу


2915217
Вимагаю встановити за жовтень місяць тариф за гаряче водопостачання на рівні тарифу за холодне водопостачання. Не збираюсь платити по 28 гривень за ледве теплу воду.


2904622
мешканцем кв. 4 по вул Семашко 8а, кв 28,  Стражинським Д.В. незаконно встановлено тросове загородження підїзду до  будинку, у звязку з чим власники авто паркуються на газонах, на мое зверення до ЖЕКУ № 1102 мені відповіли що це не їх питання????????????? Незрозумів кому тоді? та за що я сплачую кошти за утримання прибудинкової теріторії, (бить морду єтому уроду и сести утюрьму я нехочу), це що його власнисть???????????????????? або що вана у нього в аренде (де договір???), ойму видители на другому поверху заважає шум авто, я ветеран бойових дій - афганец, коли буде порядок??? Чому я повинен паркуватись на газонах та платити штрафи за це, мое авто одного разу вже було пошкоджено із за тисняви!!!!!!!!!!!!! нарахуйте йому за два роки плату за незаконне користування землею а с нас знимити!!!!!!!!!!! чорт знае що????????????


2884623
Ефір
Для того, щоб не вимикати світло в помешканнях в цілях економії палива, потрібно відключити всі кіоски в місті від енергопостачання тоді буде реальна економія.


3039975
Стосується вуличного освітлення. 
Між громадьскими спорудами по проспекту Маяковського 17, проспект Маяковського 15, та проспект Маяковського 13  є пішохідно-автомобільний простір, який в темний період доби не освітлюється. Наприклад, біля ЗАГСу є два розбитих ліхтаря, в інших місцях - вони взагалі відсутні. Частово освітлення йде з ліхтарів встановленних на даху ЕКО-Маркета, але вони є тільки з ”парадної” сторони фасаду в бік проспекту Маяковського. Було б добре, якби власник споруди по проспекту Маяковського 17, погодився встановити на даху додаткові ліхтарі в бік глибини мікрорайону. 
Дякую.


3197778
На прибудинковій території біля житлових будинків 2, 2б та 2в по вул. Милославській проектом від забудовника передбачені та виконані місця для паркування автомобілів. Але відсутня розмітка на прибудинковій території, де дозволено, а де заборонене паркування автомобілів. На місцях для паркування частково через відсутність розмітки паркування відбувається хаотично, що зменшує кількість можливих місць для паркування. В свою чергу біля під’їздів і біля пожежних виходів відсутня розмітка, що вказує на заборону паркування, що також частково є причиною постійного паркування автомобілів в таких місцях.
Прошу/пропоную зробити розмітку згідно норм і правил на прибудинковій території.
Ескіз плану території від забудовника, а також фото типового розміщення автомобілів без розмітки додаю.


2837772
Здравствуйте! Как избежать электрического коллапса? Сам из принцыпа не покупаю БОЙЛЕР, так как если включат его, хотя бы 1/4 часть дома, одновременно, не будет ли очередная ” *ОПА”, ладно воды горячей нет, так нам прийдеться еще сидеть без света. а дальше и без газа. Что предпринимает КМДА и ее новое правление, для избежания проблем с возгаранием электроповодки в нашем доме, а так же и других зданиях нашего Города Героя?


2836577
Доброго дня! Хочу звернутися з пропозицією стосовно гарячого водопостачання. За відсутності гарячої води в київських квартирах люди всерівно використовують газ для підігріву води. А з 1-го вересня, коли діти повернуться з канікул та підуть до школи, вода буде грітися ще більше. Чомуб гарячу воду не подавати в квартири киян по годинах? Наприклад  з 5,30 до 8-ї ранку та  з 20 до 22 години увечері.Дякую.


2828444
У зв’язку з потребою виконання рішень Уряду про економію паливних ресурсів, зупиненням всіх теплоджерел ПАТ ”Київенерго” через відсутність палива, з метою стабілізації теплопостачання та недопущення масового пошкодження міських електричних мереж прошу:

1. Киівській міській раді - як можна швидше прийняти рішення про дозволення встановлення індивідуальних джерел теплопостачання (малих котлів) в багатоквартирних будинках в т.ч. на основі альтернативних палив (тирса, пелети, вугільний штиб) та відновлюваних джерел енергії. 

2. Відділам ЖКГ та будівництва КМДА - розробити та зареєєструвати у відділі юстиції положення про районні комісії по переобладнанню житлових приміщень та налагодити роботу цих комісій на базі райдержадміністрацій.

3. ПАТ ”Київенерго” - розробити типові технічні умови на переведення житлових приміщень з централізованого на децентралізоване та індивідуальне теплопостачання (гаряче водопостачання та опалення). Також контролювати споживання електроенергії в місцях недостатньої надійності міських високовольтних мереж, не допускаючи перевантажень та аварійних відключень з цієї причини. 

4. Районним (територіальним) організаціям експлуатації житлового фонду (ЖЕО, ЖБК, ОСББ) контролювати стан та навантаження на внутрішньобудинкові електромережі, не допускати масового встановлення електронагрівальних приладів (електроводонагрівачі, електричні пічи) в місцях з незадовільним станом чи перевантаженням електричних мереж.


2723346
У відповідь на звернення Адміністрації ЖЕК 501 щодо устрою екологічної зони біля будинків 6а та 8а по вул. Приозерна, надсилаю свої пропозиції, які наразі погоджені з частиною мешканців буд. 8а.

1) Дуже гостро постає проблема нестачі паркомісць. Вона спричиняє незручності, як для мешканців власників авто, так і для тих, у кого авто немає. Через брак місць двір між будинками 8б та 8а схожий на автобазар, а для паркування використовуються газони.
Прошу розглянути можливість створення додаткових паркомісць з торців будинку 8А. Додаю фото місцевості (parking1, parking2). Зелені насадження з торців будинку робити недоцільно, оскільки в цій зоні практично відсутнє пряме сонячне світло через близкість сусідніх будинків. Дерева та кущі там практично не приживаються, перевірно неодноразово. Доцільніше впорядкувати ці зони для безпечного паркування автівок мешканців. Це дозволить знизити напругу у стосунках між сусідами, та забезпечить умови для створення екологічної зеленої зони на інших участках навколо будинків 8А та 6А. 

У разі неможливості повноцінного асфальтування (хоча мешканці згодні фінансово посприяти цьому), прохання принаймні встановити бетонні трапи (доріжки з плиток) для паркування авто. А між доріжками може рости газон.

2) Із зворотнього боку будинку 8А хотілося б мати невелики сквер з деревами, освітленням та лавочками. Лавочки та освітлення передбачалися проектом, та були встановлені у 80х роках.
Додаю фото місцевості (square).

3) Одночасно з плануванням великої маси зелених насаджень потрібно подумати над зрошенням та поливом газонів у літній період. Інакше всі зусилля по облаштуванню зеленої зони будуть марними. Все засохне, як це вже неодноразово траплялось. Наразі системи зрошення біля будинку відсутні, як і можливість підключення шлангів до виходу ХВП на першому поверсі. Організувати полив відрами, силами мешканців, на такій великій території - неможливо.
Поливання газонів та зелених насаджень у період з квітня по серпень має здійснюватись двірниками на постійній основі, відповідно до погодних умов.

Мешканці будинку 8А готові співпрацювати з ЖЕК 501 з окреслених вище питань. Прошу розглянути пропозиції по суті, та дати відповідь.

Дякую за увагу,

Юрій Олійник


3323352
Звернувся до КБУ ”Контактний центр міста Києва” з проханням (від 21 Липня 2015 року № О-5109) облаштувати з’їзди/заїзди для велосипедів та колясок в моєму мікрорайоні. Також завважив, що якщо в місті на це немає коштів, я можу провести ці роботи самостійно та безкоштовно. Головне, аби мене потім не притягнули до адміністративної відповідальності (адже це втручання в інфраструктуру). Ось що відповів наш ”рідний” ЖЕК, де якимось чудом все ще працює пані директорка Лисаківська, яка ігнорує всі мої скарги та пропозиції.
”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно безбар’єрного пересування навколо будинку дитячою коляскою по вул. Милославській, 31 від 21.07.15 року № О-5109/1 було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Деснянської районної у місті Києві ради»в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне, що пішохідні доріжки на вищезазначеному будинку виконано згідно проекту забудови 23 мікрорайону, тому будь які втручання суперечать проекту.”
Згідно проекту, розумієте? Проект не передбачає з’їзди/заїзди, тому їх робити не можна. Логіка глибокого совка.


3279475
Наш район потребує державної школи  по вул симоненка. прошу не зволікати на освіті нашого майбутнього -це наші діти. Депутати будьте гідними своїх виборців


3242926
Прошу втілити навколо будинку можливість безбар’єрного пересування велосипедом або дитячою коляскою шляхом облаштування спеціальних з’їздів/заїздів (”втоплення” бровки на рівень дороги). Якщо у комунальників немає на ці роботи грошей, прошу дозволу, аби я зробив це самостійно без адміністративної відповідальності за пошкодження (демонтаж) частини дорожньої інфраструктури.


3336506
При выезде с дачного поселка гражданам некуда выбрасывать мусор. Просьба оборудовать территорию коммунальными мусоросборочными контейнерами за счет города/района. 
Доп. информация: садовые и дачные общества на территории дачного поселка имеют свои мусорные контейнеры и на их территории решена проблема сбора и вывоза мусора.


3175576
предлагаю организовать/обустроить проезд транспортных средств по этому участку, так как весь двор выезжает именно здесь (логично и удобно), а уже потом восстановить газоны, бордюры и завести грунт.


3166128
Добрый день. Хотел обратить внимание, что с приходом новой компании вместо КП ”Господар”, с начала мая начались проблемы с порядком возле мусорных баков. Если мусор еще вывозиться, хотя считаю это нужно делать в весенне-летний период чаще, т.к. в лесу отдыхают люди и культурная категория граждан выносит мусор в бачки, который расположены рядом с нашими улицами. А рядом с мусорными баками мусор никто не убирает, хотя до этого были сотрудники, которые своевременно старались поддерживать чистоту. Можно ли принять соответствующие меры для поддержания чистоты по улице Елочной, которая идет вдоль леса и Красного хутора в Дарницком районе?


3153315



3119826
Прохання встановити сітку рабицю навколо смітника,тому що при появі найменшого вітру, все сміття літає по двору.


3367550
В Києві масово почали розсаджувати на ділянках біля будинків, кафе, кіосків рослину Дурман.
Як відомо ця рослина отруйна https://uk.wikipedia.org/wiki/Дурман_звичайний
Більш того, вона наркотична. Насіння Дурману їдять наркомани. Ця практика розповсюджена не тільки у Києві, але й у багатьох інших містах України. 
Восени після того, як шишки Дурману, що розсаджений по місту, дозрівають, можна побачити, що їх зрізають. Всі шишки з насінням будуть зрізані, а це означає, що хтось зрізає їх вночі. Логічно припустити, що зрізають наркомани. 
Навіщо розсаджувати по всьому місту наркотичну рослину? Те що у Дурмана красиві квіти й за ним не потрібно доглядати не може бути виправданням! 
Давайте не будемо створювати в Києві й в інших містах додаткові можливості для розповсюдження наркоманії.
Будь ласка, терміново винесіть на повістку Київради постанову про заборону висадження цієї рослини!

На фото Дурман буйно проростає й дає отруйне насіння прямо на Проспекті Бажана, метро Осокорки! А скільки ще таких місць у Києві!


3297879
Добрый день Уважаемая Администрация !!!

Хочу обратить Ваше внимание, что администрация ЖЭКа, не позаботилась, чтобы к Государственным праздникам ”День Державного Прапора України ”, та ”День Незалежності України” на наших домах висели Флаги нашей Любимой и Родной Страны - УКРАЇНИ.

Нет флагов на домах - по улице Харьковское шоссе: 21, 21/5, 21/1, 21/2, 21/3.

Нас это очень расстраивает и печалит. Спасибо. Надеемся, на незамедлительное и срочное принятие решения, по вывески флагов на выше перечисленных домах. Спасибо!!!!! Жильцы домов!!!

Зі Святом Вас ”Дня Державного Прапора України ” та ”День Незалежності України” Вельмишановні робітники 	

КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ

КБУ «Контактний центр міста Києва 1551». Щастя, Любові, Миру та Благополуччя !!!!


3239156
Я уже обращался с просьбой прекратить движение трамваев в ночное время по улице Картвелишвили (так как они создают много шума). Прошу рассмотреть вопрос альтернативы трамваям на ночное время с 21.00 до 8.00 можно трамваи заменить на 1-2 автобуса или маршрутки с маршрутом от кольца Колибрис до конечной трамвая на Ул Симеренко. 
И шума меньше и все желающие смогут доехать с конечной трамвая на Симиренео до остановки трамвая на проспекте Л Курбаса/Колибрис не нарушая тишину и покой всех жильцов по маршруту движения трамвая


2840451
На даний момент по вулиці Сікорського 6, і також на інших вулицях міста Києва, гаряча вода відсутня, я пропоную подавати гарячу воду 2-4 години на добу, з 20:00 до 00:00 або з 20:00 до 22:00, зараз інколи вода підігрівається до ледь теплої, я пропоную один раз на добу (з 20:00 до 00:00 або з 20:00 до 22:00) нагріти добре воду до температури 60 градусів по цельсію в квартирі, а в інший час доби не підігрівати, я вважаю, що зекономленого газу достатньо буде для того, щоб нагріти добре воду 2-4 години на добу.


3048320
Мешканці будинків В.Стуса 23/9, В.Стуса 27, Семашка 9/1 звертаються з вимогою розібратися і прибрати величезний смітник між домами на прибудинковій території! 
А також підпільний прийом склотари і металолому, що знаходиться там же, на території недобудови на - біля нього весь час знаходяться сумнівні особистості, бомжі, що створює ще більший смітник і поширення криміналу.
Скільки це може продовжуватися! Вважаємо що це зовсім не прикрашає наш район і має негативні наслідки на мешканців.
Завчасно дякуємо.


3058941
Добрый день ,мои уважаемые ! Хочу спросить у вас о такой проблеме : стоянки, стояночные комплексы, сооружения, не пора ли издавать указ о том, что застройщик строит паркинг, высотой в два-три этажа. Вчера скорая не могла выехать со двора из-за плотного накопления авто. Вот так вот люди в тупую и умирают!


3378441
Довожу до вашого відому що зупинки громадського транспорту по вулиці Святошинській, а саме АТП-З та провулок Святошинський не обладнані урнами для сміття, що призводить до утворення стихійних сміттєзвалищ навколо них. Прошу вирішити цю проблему адже у вартість проїзного квитка в громадському транспорті входить експлуатація та благоустрій місць очікування транспорту.


3016630
после жалоб в 1551 мне позвонил уже не мастер ,а начальник жека по поводу моих жалоб по уборке в нашем доме.
С предложениями о том, что мне не надо жаловаться, а войти в положение жека что нет ни перчаток ,ни веников,ничего...зарплаты маленькие  и  работать никто не хочет идти....А помыть подъезд это вообще  практически невозможно....воды негде взять.

На мой вопрос почему в доме по ул.г.юры 10 (наши соседи  и жек один , и мастер один)всегда чисто и убрано ,а у нас всегда ,простите,но просто бомжатня....Был ответ:а вот у вас такой дворник.
Давайте я прийду с дворником и вы посмотрите ему в лицо.
скажите что за бред?
Пусть выполняют свои обязанности все,а не зашевелились когда жаловаться начали.
освободите от звонков начальника ,мастера жека,пожалуйста.Если бы у нас было чисто,никто б не жаловался.А они пусть свою работу выполняют или делают перерасчет  в платежке.
Я думаю эти вопросы решаются устранением причин недовольства жителей подъезда,а не звонками на мобильный к тому ,кто жаловался.
с ув.Анна Куницкая


3345866
Нахожусь в ЗАГСе Оболонского района,необходимо восстановить свидетельство рождения сына.работает один кабинет и два человека на все виды операций (умерр/родился/женился).просидела в очереди 2часа,потом мне выдали квитанции на оплату услуг.нашла банк,оплатила,вернулась.обед.теперь надо снова посидеть в очереди, чтобы отдать квитанции и чтобы они стали готовить дубликат.итого,я истрачу 4-5 часов времени, чтобы получить документ. О так все люди, которые приходят туда.
неужели нельзя организовать запись и оптимизировать процесс с оплатой и выдачей.это какой-то атавизм Советского Союза.хорошо хоть у них база электронная.


2999413
Шановні працівники КМДА!

        Звертаюсь до вас із пропозицію. Апелювання до мешканців міста щодо економії електроенергії і т.ін. - це дуже важливо. Але я б хотіла дізнатись, хто стежить за тим, що протягом світлого дня у під”їздах будинків горить світло. Натомість дуже часто ввечері під”їзд не освітлюється. Світло у під”їздах будинків вимикається, я так розумію, якось централізовано. Мабуть, потрібно звернути на це увагу. Такі явища спостерігаються не тільки у нашому будинку, я чую від своїх знайомих, що у них те ж саме. Мабуть, на це не потрібно витрачати державні кошти, а економія буде немала. Той, хто за це відповідає, повинен виконувати свою роботу більш відповідально. Це ж не важко, якщо кожен на своєму місці буде виконувати свої обов”язки, то й не потрібно ніяких контрольних органів. Бажаю здоров”я.


2992665
Добрый день. Обращаются к Вам с просьбой жители ж.м.Виноградарь. Скоро новогодние праздники и в нашем ж.м. нет ёлочки для детей. Стоит прекрасная живая ёлка на Порика,13 возле магазина Дисконт. Её нужно только нарядить. Почему наши детки должны ехать в другой район, чтобы погулять возле ёлочки. Огромная просьба помочь в этом вопросе.


3285709
Добрий день.
Як ви гадаєте, чому у кожному американському дворі, на кожному будинку майорить їх прапор?
Це підвищує патріотизм і гордість за свою країну.
Нажаль, у нас на прапорцях наразі наживаються. ...і на патріотизмові грошу роблять...але це лірика.

В Україну прийшал війна. Наші військові скрізь по можливості піднімають жовто-блакитні стяги. Бо там де він є- там Україна.
Скоро наша Батьківщина святкуватиме День державного прапора. Ще 15 днів...
То чому ж прапор, який майорить перед Дарницькою держ. адміністрацією, має вигляд майже ганчірки. Чи там пропоросійські засланці сидять, які лише громадські землі під будівництво можуть віддавати???
Невже у бюджеті району не знайдеться пару сотен гривень, щоб здати у прання прапор?? Він же тоді засяє зовсім іншими кольорами. 
Шановні депутати!!! Невже, проходячи повз чи виходячи зі свого кабінету, ви не з гордістю дивитесь на прапор на флагштоці??? Покажіть людям, що Україна в ваших серцях понад усе!

Дяже вам буду вдячний, якщо дослухаєтесь до мого прохання.

З повагою, Андрій


3285707
Добрий день.
Як ви гадаєте, чому у кожному американському дворі, на кожному будинку майорить їх прапор?
Це підвищує патріотизм і гордість за свою країну.
Нажаль, у нас на прапорцях наразі наживаються. ...і на патріотизмові грошу роблять...але це лірика.

В Україну прийшал війна. Наші військові скрізь по можливості піднімають жовто-блакитні стяги. Бо там де він є- там Україна.
Скоро наша Батьківщина святкуватиме День державного прапора. Ще 15 днів...
То чому ж прапор, який майорить перед Дарницькою держ. адміністрацією, має вигляд майже ганчірки. Чи там пропоросійські засланці сидять, які лише громадські землі під будівництво можуть віддавати???
Невже у бюджеті району не знайдеться пару сотен гривень, щоб здати у прання прапор?? Він же тоді засяє зовсім іншими кольорами. 
Шановні депутати!!! Невже, проходячи повз чи виходячи зі свого кабінету, ви не з гордістю дивитесь на прапор на флагштоці??? Покажіть людям, що Україна в ваших серцях понад усе!

Дяже вам буду вдячний, якщо дослухаєтесь до мого прохання.

З повагою, Андрій


3186464
добрый день 

прямо под воротами детского сада стоит мусорка. ее редко вывозят зато регулярно заливают мусором, смотри фотографию. 

прошу спрятать мусорные баки под землю. дешевые технологии сбора мусора в подземные баки, совместимые со стандартными баками и мусоровозками, есть.


2816855
Шановний голово KМДА.
 З метою забезпечення порядку в місті( спочатку в Києві. а з часом, - в країні в цілому), пропоную застосувати підзабуту давню практику застосування рад старійшин в сучасному вигляді: з числа пенсіонерів утворити ради старійшин, як добровільний виборчий орган, для початку, - на нижчих  рівнях організації суспільства, - сімї чи квартири(будинку для сільської місцевості.) які з свого числа оберуть старійшин поверхів, підїздів, будинків, вулиць кварталів.....Старійшинам кварталів надати статус дорадчого органу при місцевій адмінистрації.Таким чином, старійшини контрольюватимуть моральну сторону життя всіх членів суспільства, що відчутно вдарить по пянству, наркоманії, корупції, та  всякому аморальному життю, бо старійшини нижчих рівнів знатимуть поміж собою все про всіх, та з свого багатого досвіду  прийматимуть найдієвіші міри по виправленню. На їх оперативну інформацію будуть опиратись всі  офіційні органи управління(ЖЕКи, міліція, суди,прокуратура,депутатські ради).
Пропоную обдумати(доопрацювати) цю пропозицію та запропонувати її для ДОБРОВІЛЬНОГО застосування в Києві.

-Пенсіонери Вас підтримають. бо від цього добра користь всім.   .
.


3032731
На цвинтар, що розташований на Байковій горі, дуже часто ходять особи ліьнього віку, котрі не мають авто, або ж дітей-внуків, котрі б їх відвезли.
Зважаючи на те, що шлях до великої частини цвинтаря - є дуже крутим, а про інтервал руху комунального транспорту я краще мовчатиму, пропоную:
Зробит заїзну кишеню для 4-5 автомобілів біля зупигки комунального транспорту. Розташувати перед нею знак з написом:
”Шановні водії! Якщо у Вашому авто є вільне місце - допоможіть літній людині - підвезіть безкоштовно на гору. Світ не без добрих людей.”
Це нововведення дозволить без значних зусиль та затрат від платників податків полегшити життя літнім людям, а також зробити добре діло тим, хто про це задумувався, але не міг наважитися.
Літнім людям часто потрібна просто увага та шана, як уможуть проявити наші громадяни без зайвих витрат та чванства.


3122581
На протяжении 7 месяцев, как я переехал жить по данному адресу на лестничной клетке во всем парадном не выключался свет, ни днем, ни ночью, при том, что лестничные проходы имеют окна. Прошу поставить выключатели , чтоб экономить электричество


2875711
Київський дизайнер запропонував так облаштувати бордюри на вул. Хрещатик

http://kiyany.obozrevatel.com/life/60428-bordyuryi-na-kreschatike-predlozhili-prevratit-v-lavochki.htm


Прошу внести цю пропозицію до відповідник структур КМДА.


3096563
13.03.2015, 11:33. 
> Радует, что некоторые положительные изменения, исходя из полученного ответа, в этом вопросе начались, хотя в реальной жизни это не наблюдается. Но предполагаемые изменения в сфере сортировки и дальнейшего применения или утилизации мусора незначительны. Примитивная сортировка на «сухие» и «мокрые» отходы относится скорее к полумерам и не изменит в корне экологическую и экономическую ситуацию, поскольку дальнейшая сортировка «сухих» отходов громоздка и нерентабельна. З-1066


3063123
Считаю необходимым обратить внимание на вопрос, который непосредственно касается не только каждого из нас, но и тех, кто будет в дальнейшем жить на этой территории. Это вопрос сортировки бытовых отходов. За очень несложным действием по организации сортировки и целенаправленной переработке бытовых отходов стоит достаточно весомый экономический потенциал. 
   Так, сортируя отдельно стекло и метал отрасли получат  готовое сырье, переработка бумаги поможет сохранить лес, который растет десятилетиями и необходим для поддержания жизни всему живому, а пищевые отходы можно использовать для получения газа в результате их брожения. При этом, собирая батарейки в отдельные емкости или же организовав их сбор через торговую сеть (в том числе и путем обмена на новые с доплатой), можно до минимума уменьшить опасность от попадания вредных химических элементов в почву, с последующим их попаданием в пласты столь ценной питьевой воды. А из пластиковых бутылок можно организовать изготовление, например, городских скамеек, лавочек, элементов для детских площадок (например-песочницы) и нежилых строительных и дачных конструкций (сарай, беседка, элементы для садовых дорожек, большие емкости (вазоны) для цветов). А если учесть количество продаваемых батареек и бутылок, бесплатных газет и реклам, а также то, что эти программы уже давно работают за рубежом, то работа по сортировке мусора не будет убыточной.


3100854
Ступеньки, ведущие к торговому центру/магазину Сильпо имеют опасную конструкцию-угол наклона и ширина ступеней делает использование лестницей для большинства прохожих очень некомфортный. Но, помимо этого, ступеньки находятся в экстремальном полуразрушенном состоянии, и покрыты скользкой плиткой. Пользование лестницей опасно для здоровья и жизни, особенно пожилых людей. Службы не замечают этого годами. Просьба:
1. Назначить проверку и устранить опасность.
2. Озвучить, оштрафовать и уволить чиновников, игнорирующих свои обязанности по контролю за этим объектом.


3237476
Відсутнє освітлення біля квартири 63. - відпала лампа освтлення. Прохання поновити освітелння


3044472
З метою економії електроенергії (коштів) не вмикати потужне освітлення монументу ”Родина-мать”. Дещо не на часі його освітлення.


3171929
Запросити аніматорів ( представники танцювальних шкіл (додатково реклама закладу) і чергових (для надання інформації про місце паління та вживання алкоголю вище 10 градусів) на київські пляжі.


3020622
Добрий день! На проїзній частині біля зупинки тролейбуса ”вул. полковника Шутова” (в бік Нивок) із каналізаційної решітки дуже несе смородом, неможливо очікувати транспорт.


3056268
У вівторок, 10 лютого 2015 року, з 12:00 до 13:00 у Контактному центрі міста Києва відбудеться «пряма лінія», під час якої час якої кияни матимуть можливість поставити питання, які їх хвилюють заступнику голови Київської міської державної адміністрації Радуцькому Михайлові Борисовичу.

Шановний Михайле Борисовичу!

Сумнозвісна реформа системи охорони здоров’я Януковичв-Богатирьової досі не скасована. Багато поліклінік позбавлено їх статусу (це стосується, зокрема поліклінікі № 2 Подільського р-ну). Впроваджено так званих (самозваних, бо їх ніхто не обирав) сімейних лікарів, без санкції яких лікар-спеціаліст не може навіть призначити лікування своїм пацієнтам. Коли я страждав від гострого нападу болю у попереку, мені невролог призначив відповідні ін’єкції. Мій ”сімейний лікар” вже закінчив приймання, і мені довелося шукати першого-ліпшого терапевта, який зміг би своїм підписом санкціонувати ін’єкції. Але до його кабінету чекали на приймання пацієнти його дільниці. Можете собі уявити комфортнімстьцієї ситуації. Кому це було потрібно: мені, медсестрі, терапевту чи неврологу? Очевидно, нікому. Прошу скасувати згадану реформу. Обрати своїй родині сімейного лікаря може лише сам пацієнт. 

Прошу зареєструвати звернення завчасно за допомогою веб-порталу http://1551.gov.ua/) з позначкою «ЕФІР».


3331702
добрый день ! в который раз обращаюсь к меру Киева, к депутатам Святошинского района. помогите!!! сделайте пандус в подьезде №3 (ул.Гр-Барского-7). нас трое мамочек с грудничками. нам тяжело носить коляски. а впереди зима... Мы очень надеемся на вашу помощь!


3309336
Добрый день. в интернете активно обсуждается открытие Почтовой площади. Где много недочетов: плохо положена плитка, отсутствие деревьев, плохие пандусы или опять их отсутствие.
Что власти города планируют:1) как обычно наплевать на горожан или 2) исправлять ошибки?

ссылка на статью: http://texty.org.ua/pg/news/textynewseditor/read/61637/Ubyj_sebe_ob_stinku_U_Kyjevi_vidkryly

надеюсь, что второе. Господин Кличко пока очень плохо справляется с управлением городом. Увы


2839007



3120506
Прошу вывесить график уборок парадных, в каждом парадном.
Спасибо


3110246
В жалобе Г-4087 от 13.03.15 я просил провести благоустройство придорожной территории (засыпать грунтом ямы между проезжей частью и тротуаром высадить деревья), а не проводить работы по ремонту дорожного покрытия с использованием специальной техники. Хотя бы внимательно посмотрели на фото, если выехать не желаете!


3409534
Добрый день!
Просьба забетонировать ступеньки на спуске к торговому центру, т.к. невозможно ходить из-за мелких камешков, которые выступают по всей поверхности, фото прилагаю. Зимой здесь вообще невозможно пройти, т.к. поверхность ступеней покрывается коркой льда. Спасибо.


3056797
Департамент культури Київської міської державної адміністрації

Доброго дня!
Відповідно до розміщеної на офіційному веб-сайті Київської міської державної адміністрації новини від 06.02.2015 Департаментом культури Київської міської державної адміністрації проводиться громадське обговорення варіантів облаштування ділянки бульвару Тараса Шевченка із залишками пам’ятника В. Леніну. У зв’язку із цим, прошу врахувати таку думку киян.
З метою деполітизації місця, де стояв пам’ятник Леніну (кінець бульвару Т. Шевченка-Бессарбська площа) пропоную встановити на зазначеному місці пам’ятник великому українському письменнику – Іванові Нечуєві-Левицькому.
Іван Нечуй-Левицький є одним із найвидатніших українських письменників, які прославили у своїх творах матір міст Руських – місто Київ. Зокрема, є широковідомим такі його твори про Київ як «Хмари», «Афонський пройдисвіт», «Старосвітські батюшки та матушки», «Вечір на Владимирській гірці», «Апокаліптична картина в Києві» та багато інших. І звичайно, слід зауважити і про його твір «На Кожум’яках», який став основою для написання Михайлом Старицьким його відомої п’єси «За двома зайцями».
Ще одним аргументом на користь спорудження пам’ятника саме цьому представнику культури є те, що у своїх творах Іван Нечуй-Левицький, окрім проблеми національно-культурного розвитку України («Хмари», «Старосвітські батюшки та матушки», «Над Чорним морем»), піднімав також проблеми соціальної нерівності («Микола Джеря», «Поміж ворогами», «Дві московки»). Тому такий варіант має задовольнити прихильників усіх політичних партій та рухів.
Варто зауважити також, що Верховна Рада України своєю постановою від 22.05.2012 № 4804-VI «Про відзначення 175-річчя з дня народження Івана Нечуя-Левицького» передбачила спорудження пам’ятника Іванові Нечуєві-Левицькому у місті Києві (пункт 2).
Прошу розглянути зазначену пропозицію та повідомити протягом 10 днів з моменту отримання цього листа.


3017154
Зважаючи на низький пасажиропотік на станціях ”Червоний Хутір” (4,9 тис), ”Бориспільська” (17,2 тис), ”Вирлиця” (7,2 тис), ”Дорогожичі” (18,1 тис) та ”Сирець” (10,8 тис), з метою економії електроенергії шляхом вивільнення рухомого складу, прошу на Сирецько-Печерській лінії метрополітену запровадити зонний рух потягів таким чином, щоб протягом усього дня поїзди рухалися через один маршрутами: ”Червоний Хутір - Сирець” та ”Харківська - Лук’янівська”.


2969871
ЕФІР С ГЛАВОЮ СВЯТОШИНСКОЙ РДА

ПРОШУ РАССМОТРЕТЬ И РЕШИТЬ ВОПРОС С ОБУСТРОЙСТВОМ ЗОНЫ ОТДЫХА НА ЮЖНОЙ БОРЩАГОВКЕ - ВОЗЛЕ ОЗЕРА ВЕРА И 235 ШКОЛЫ.

НА ЮЖНОЙ БОРЩАГОВКЕ РЕАЛЬНО НЕТ НИ ОДНОГО ПАРКА, ПРАКТИЧЕСКИ ЕДИНСТВЕННЫЙ ЗЕЛЕНЫЙ ОСТРОВОК - КЛАДБИЩЕ И КРОХОТНЫЙ СКВЕР ВОЗЛЕ НЕГО.

А ОЗЕРО ЖИВЕТ, НЕСМОТРЯ НА  БЕТОНИРОВАНИЕ ЕГО БЕРЕГОВ, И ЛЕТОМ СОТНИ ЛЮДЕЙ ТАМ ОТДЫХАЮТ. НО УСЛОВИЯ СОВЕРШЕННО АНТИСАНИТАРНЫЕ, И МОЖНО БЫЛО БЫ СДЕЛАТЬ ТАМ НЕБОЛЬШОЙ, НО УЮТНЫЙ СОВРЕМЕННЫЙ ПАРК. 
 
Я ПОНИМАЮ РЕАЛИИ СЕГОДНЯШНЕГО ДНЯ, НО МЫ СТАЛИ ДВИГАТЬСЯ В ЕВРОПУ, НЕ ТАК ЛИ?
МОЖЕТ ПРИВЛЕЧЬ ЧАСТНЫЙ КАПИТАЛ? И НАВЕРНЯКА ЗЕМЛЯ ВОКРУГ ОЗЕРА НАХОДИТСЯ В ЧЬЕМ-ТО ВЕДОМСТВЕ И ЕЮ КТО-ТО РАСПОРЯЖАЕТСЯ.

ВСЕГО ДОБРОГО ВСЕМ, КТО ЧИТАЕТ МОЕ ПИСЬМО.


2968294
Від мого будинку по вулиці Гоголя, 15 (Бортничі) до найближчої зупинки громадського транспорту ( на вулиці Шевченка,1) - 1,2 км. При цьому повністю відсутні тротуари, та вулиці майже не освітлюються, що особливо проблематично взимку. Маю трьох дітей дошкільного віку. Двоє з них ходять до дитсадка № 59, до якого можна доїхати тільки маршруткою за 30 хвилин. Всього на дорогу тратимо 1 годину (30 хвилин йдемо пішки до зупинки). 

Чи можемо ми розраховувати на шкільний автобус?


3209103
Між будинками № 28 по вулиці Лісківській та № 9Б по вулиці Радунській є пустир, на якому планувалося збудувати школу (колись за планом забудови мікрорайону). Оскільки ніяких будівельних робіт до сьогодні не ведеться (найближчим часом не планується), а мікрорайон потребує місця для прогулянок з дітьми та відпочинку - це місце є ідеальним для парку.


3183943
Какой статус с заявкой Г-6299?


3234684
На перехресті вулиці Спаської і Волоської, діє громадський проект ”Самосад”.

Фомат ідеї хороший, але потребує інвестицій. Зараз територія виглядає занедбанною.

Прошу районну владу, направити до Київради пропозицію, щодо надання цій ділянці статусу сквера. Зробити доріжки, висадити квіти та дерева.

Дякую.


3090129
Попередне звернення стосовно сміттєзвалище ”Доручено вирішити до: 16 березня 2015”.
Де вирішення проблеми?
Хоча б не прибирати cміття, а унеможливити подальше його викидання? Хіба це так важко?
Місту немає діла до того що кияни мають жити серед сміття?


3012951
Шановні! У нашому районі існує одна дуже ”болюча” точка - колишня туберкульозна лікарня, згодом - диспансер,який вже два роки не працює. Питання з визначенням долі туберкульозного диспансера по вул. Львівській, 3, я так розумію. призупинено, хоча голова нашого району пообіцяв перед тисячами телеглядачів вирішити це питання на найближчому засіданні КМДА. Але тепер питання це постало просто катастрофічно вже для нас, найближчих мешканців до цього джерела небезпечної інфекції. Наш двір із дитячим майданчиком за останній час перетворився на суцільну територию туберкульозного диспансера. Після того, як звідти виїхали співробітники та адміністрація, залізний паркан із рабицею майже повністю розібраний на металобрухт. Спочатку його розбирали по ночах, а тепер - серед білого дня, бо ніхто не боронить. Сама територія перетворилася на суміш стихійної вбиральні та притону наркоманів. Будівля колишньої лабораторії перетворилася на руїну, з якої бомжі продовжують розтягувати якісь рештки, розносячи заразу по всьому району. Позавчора я, побачивши черговий ”рейд” металошукачів, які почали відрізати сітку, зателефонувала до міліції. Після третього зверненя, нарешті наряд з`явився, але мені пояснили, що затримати цих негідників (які спокійно рушили геть, побачивши міліціянтів), вони не можуть,бо я не є власницею території диспансеру, тож і не маю права робити офіційної заяви. Наступного дня з мене ще й взяли пояснювальну записку щодо факту приїзду на місце події наряду міліції. Отакої! Ми, мешканці найближчих будинків, відвідувачі скверу на вул. Верховинній 8-10, всі ми - заручники безсовісних ”господарів”, які не дбаючи про цілісність державного майна (паркану) піддають нас ризику постіного контакту з інфікованою територією. Розкрита, розхристана територія туберкульозного диспансеру відвідується безліччю людей - не тільки сумнівних моральних якостей )наркоманами, бомжами), але вона доступна й дітям.Прошу вашого вагомого втручання та допомоги хоча б у вирішенні питання поновлення огорожі. Непогано було б притягнути за безвідповідальність і адміністрацію установи, яка, як ніхто мала б дбати про захист населення від небезпеки! З повагою та надією, Ірина Вільчинська. От так тепер виглядає наш двір та територія ”су 


3103661
Пропозиції по розкрутці майбутньої сторінки (групи) КП ”Плесо” у соціальній мережі ”Facebook”.
Файл 1 - текст заявки.
Решта файлів - додатки.


3029104
1 січня 2015 р. мною виявлено застарілий дорожній знак на перехресті бульвару Т. Шевченка та вул. Хрещатик, що містив застарілу назву вулиці Великої Васильківської (вул. Червоноармійська). Пропоную змінити новим, з актуальною назвою, а також перевірити інші дорожні знаки на інших вулицях, що прилучаються до вул. Великої Васильківської


3069385
Доброго дня! Звератюсь з проханням. В мене двоє дітей, які вчаться в школі. Через велике навантаженння під час учбового періоду, прохання ввести на постійній основі осінні та весняні канікули, які будуть тривати 2 тижні. За цей період діти дійсно відпочивають та набираються сил. Ми відчули це восени, коли осінні канікули тривали саме 2 тижні, а не один тиждень. Дякую


3061877
«ЕФІР». 
Заступник начальника Департаменту ПРОМИСЛОВОСТІ ТА РОЗВИТКУ ПІДПРИЄМНИЦТВА –
начальника управління торгівлі та побуту В. Заліпа / Грес 246-66-33 повідомили на № Б-2280/1 від 04.02.2015, що «Департаментом економіки та інвестицій виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) проведено інвестиційний конкурс та визначено його переможців. В столиці планується встановлення 200 тимчасових споруд з продажу хліба та хлібобулочних виробів.  Наразі робота над доопрацюванням Комплексної схеми триває.»
Я особисто виявив кіоск, де торгували хлібом ще рік тому (останні продажі там були на православну Паску), розміщений коло частково занедбаної будівлі з аптекою і др. по вул.Райдужній, 6, який нині безхозний і не працює. Навіщо встановлювати новий кіоск для торгівлі хлібом, як є зовні красивий, з дерев’яним оздобленням, цілими шибками, дахом і доріжкою поміж іншими МАФами?! Його можна взяти владі на баланс чи відчуджувати такий з подібними від неефективних власників, а перед початком продажі хліба просто продезинфікувати. я вважаю, що Києву потрібні охайні МАФи з потрібними населеннями товарами коло громадських споруд, а не обшарпані павільйони з гниючими квітами на зупинках 9про такий близько до дороги коло буд. на б-р Перова я вже не раз писав, але ніхто заходів не вживає).
Пропоную зробити реєстр ошатних безхозних МАФів та прийняти їх на баланс до установи КМДА, а питання їхнього подальшого використання узгоджувати разом з Головним санітарним лікарем м.Києва та професійними лікарями, які знайомі з соціальною медициною. Щодо діяльності КП ”київхліб” по створенню кіосків пропоную провести перевірку з залученням правоохоронців та громадськості, перш за все представників Рад Ветеранів та обёєднань інвалідів, бо хлібом можна торгувати і у супермаркетах, а за карткою киянина там могли б надавати знижки.


2989120
Своє звернення № Б-18131 від 25.10.2014 р. стосовно прийняття на баланс КП ”Плесо” турніка перед Ентузіастів, 11 я закрив як виконане (у відповідь на запит, що надійшов мені на ел. пошту о 09:20 01.12.2014 р.).

Прошу КП ”Плесо” ще про таке: коли турнік приймуть на баланс, вислати мені копії документів про це. Я оприлюдню їх на волонтерському онлайн-ресурсі ”Русановка.орг”, аби додатково порадувати громаду району, особливо тих її представників, які ведуть здоровий спосіб життя ;-)

Дякую!!!!


2988740
Пропозиція новому керівництву КП Плесо”.

Пропоную в якості експериментального (пілотного) проекту створити при КП ”Плесо” щось на кшталт громадської ради з ОСНів - органів самоорганізації населення Києва для співпраці з керівництвом підприємства - спільного обговорення і затвердження кошторисів, визначення першочергових задач тощо. Результати співпраці та прийняті рішення необхідно буде оприлюднювати на новому сайті (див. додаток 3) підприємства.

”Фішка” пропозиції у тому, що при запропонованій мною схемі демократичним шляхом посилюється роль всієї територіальної громади у реалізації права комунальної власності (права керувати спільною власністю, що їй же і належиить), наданого їй законом - ст. 1, 60 ЗУ ”Про місцеве самоврядування в Україні”. Схема дещо нагадує модель управління у публічних акціонерних товариствах (ПАТ).

В ході прямої тел. лінії Кабміну (044) 254-05-65 29.08.2014 р. я обговорював цю схему із заступником Міністра фінансів України Матвійчук Володимиром Макаровичем (на фото 4). Свою думку щодо цієї схеми він висловив так: ”Обома руками категорично підтримую!” Після чого згідно домовленостей я направив цю пропозицію у Мінрегіон. Наразі вона опрацьовується робочими групами Мінрегіону з підготовки законопроектів про ОСНи, так мені відповіли.

Тому пропоную випробувати цю схему на КП ”Плесо”. Це посприяє створенню гарного іміджу підприємства - як прозорого, відкритого КП, яке цінує і на ділі практикує розвиток демократиних підходів в управлінні комунальним господарством. У такому разі ”Плесо” та його керівництво стануть першими, хто запрацює за вказаною моделлю. Якщо результати будуть позитивними, вони слугуватимуть для Мінрегіону додатковим наочним прикладом доцільності впровадження такої схеми по всій Україні. А ”Плесо” буде ”першопрохідцем”. 

Тому керуючись ч. 2 ст. 3, ч. 1 ст. 14 ЗУ ”Про звернення громадян” прошу розглянути цю схему. Про результати прошу поінформувати мене в термін, передбачений ч. 1 ст. 20 ЗУ ”Про звернення громадян”.


2986999
Пропозиція новому керівництву КП Плесо”.

Я вже досить давно переписуюсь з КП ”Плесо” через Контактний центр Києва 1551 з питань утримання та облаштування приводних територій Русанівського каналу та Русанівської протоки. На всі звернення отримую від підприємства листи у поштову скриньку. У 99% випадків адреса відправника (вул. Микільсько-Слобідська, 7) вказана на наклеєному на конверті папірці (приклад типової ”наклейки” та приклад вийнятку, коли адресу відправника написали ручкою, - на додатках), на якому до того ж, надруковано недійсний поштовий індекс 02660. Старий індекс кожного разу закреслюється ручкою і пишеться новий - 02002.
Мало того, що виглядає це не престижно, скажімо так, так ще і призводить до перевитрат сил співробітників, клею, паперу... Не знаю, чи великі ці перевитрати, але цим зверненням пропоную підприємству обзавестися власною печаткою з адресою для того, щоб ставити штампи на конверти з вихідною кореспонденцією.

Дякую за розгляд.


3051231
Підтримую втілення пропозиції, викаденої зверненням № П-2306 від 04.02.2015 р., у якому автор виступає проти моєї пропозиції № Б-2144 від 02.02.2015 р. щодо оргскла, яке важко розбити. Забув про цей варіант при написанні Б-2144. 
Можливо варто втілити обидва варіанти про всяк випадок.


3049431
Вже не вперше у ЗМІ та на сайті КМДА у розділі новин ( http://kievcity.gov.ua/news/20669.html ) повідомляють про те, що хтось б’є велику кількість (до 8-ми) добротних, якісних, міцних та товстих вікон першого поверху будівлі КМДА на вул. Хрещатик, 36.
Виходить, що охорона КМДА запобігти цьому та вчасно виявити не може. Поки за викликами на 102 (яку це було тоді, коли розбили 8 вікон, 3 - навиліт) їде наряд міліції, хулігани встигають пошкодити велику кількість майна та нанести відчутні збитки.

Тому пропоную поставити великі гарні грати на усі вікна 1-го поверху будівлі КМДА.


2959663
Нещодавно після моїх скарг було частково прибрано територію біля вул. Причальної, 1. Фото додаються. Наразі опустимо тему якості такого прибирання і зупинимося на моїй пропозиції щодо того, як уникнути такого засмічення у подальшому.
Пропоню віддати цю землю під забудову малими приватними підприємствами такими як: склади, автосервіси (СТО, автомийка), шиномонтаж або ін. Коли естакаду-з’їзд з Дарницького мосту буде нарешті (довгобуд) добудовано, зазначені підприємства опиняться у кільці доріг і будуть помітними для потенційних клієнтів. До речі, інфраструктура цього масиву постопуво розвивається, неподалік, на Дніпровській набережній є АЗС ”ТНК” і будується якийсь ТЦ чи ТРЦ ”ТамТам”. Одже на середньострокову та довгострокову перспетиву можна розглялдати мою ідею як економічно привабливу. 

І головне - після її реалізації не залишиться місця для накопичення побутових відходів та будівельного сміття.

Позначаю на картах (інтерактивній і доданих у вигляді файлів) місця, про які йде мова вище.


3292995
Доповнення до Б-19503 від 19.08.2015, де було наведено законодавче обгрунтування проти подовження вул. Флоренції вздовж Русанівського каналу, як це передбачено проектом «Детального плану території в межах просп. Возз‘єднання, залізниці, Броварського проспекту та Русанівського каналу у Дніпровському районі м. Києва» (далі - Проект ДПТ).
Доповнюю.
Відповідно до ”Пояснювальної записки до проекту ДПТ” вулицю Флоренції та вул. Марини Раскової ”передбачається з’єднати (шляхом невеликої добудови) в єдину набережну, надавши їй статус МАГІСТРАЛІ районного значення.”
В той же час, згідно п. 7.32* ДБН 360-92** ”Містобудування. Планування і забудова міських і сільських поселень” 
”... Відстань від краю основної проїжджої частини МАГІСТРАЛЬНИХ доріг до лінії регулювання житлової забудови слід приймати не менше 50 м, а при застосуванні шумозахисних пристроїв - не менше 25 м.”
Шомозахисні пристрої Проектом ДПТ не передбачені.
На доданому фрагменті Проекту ДПТ позначено відстань між СТІНАМИ житлових будинків на Туманяна, 15-А і Раскової, 52-В, що не є вірно, оскільки рахувати треба не від стін, а від червоної лінії житлової забудови.
Однак, по цьому фрагменту видно, що відстань між краєм дороги і стінами житлових будинків складе від 13,5 до 18 м, а якщо рахувати від краю дороги до червоних ліній - то ще менше. Тому незалежно від наявності/відсутності шумозахисних пристроїв будівництво цієї дороги не відповідатиме вимогам ДБН щодо МАГІСТРАЛЕЙ - просто фізично прокласти дорогу з урахуванням вимог законодавства буде неможливо.
Враховуючи викладене, з метою уникнення запланованих (!) громадою позовів до суду прошу не проектувати подовження вул. Флоренції вздовж Русанівського каналу та внести відповідні зміни в Проект ДПТ.
Про результати розгляду даного звернення прошу поінформувати мене письмово в термін, встановлений ч. 1 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”.
Скоригований за результатами розгляду Б-19503 та цього звернення Проект ДПТ прошу надіслати мені у електронному вигляді.


3291158
ЗАЯВА-ЗАПЕРЕЧЕННЯ до Департаменту містобудування та архітектури КМДА.
Текст Заяви - в файлі 1.
Файли 2 - 5 є додатками.
Дякую за розгляд та відповідь!


3287224
При спілкуванні у соцмережі ”Фейсбук” з мешканцями київського мікрорайону Русанівка виникла спільна ініціціатива - надати зоні відпочинку ”Русанівська коса” навпроти Русанівської набережної, 10 особливого природоохоронного статусу - локація позначена на доданій карті червоними пунктирними лініями.

Неофіційно ми назвали це ”Русанівський мінізаповідник”, оскільки там мешкають великі вужі, ондатри, ласки, є водяний горіх, занесений до Червоної книги України.

Прошу розглянути можливість надання такого статусу зазначеній території та сдійснення на ній відповідних природоохоронних заходів.
Також прошу повідомити, чи є подібні мінізаповідники десь у Києві (з офіційним статусом) та як вони функціонують.
Про результати розгляду даного звернення прошу поінформувати мене письмово в термін, встановлений ч. 1 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”.
Дякую!


3286061
Пропозиція внесення змін до проекту «Детального плану території в межах просп. Возз‘єднання, залізниці, Броварського проспекту та Русанівського каналу у Дніпровському районі м. Києва» (далі по тексту – Проект ДПТ).

Відповідно до рішення Київської міської ради від 13.11.2013 № 452/9940 «Про оголошення природної території, розташованої на вулиці Туманяна, навпроти житлових будинків 52-в на вулиці М. Раскової та 15-а на вулиці Туманяна у Дніпровському районі м. Києва сквером» території уздовж Русанівського каналу в районі будинків по вул. Марини Раскової 52-в та по вул. Туманяна 15-а надано статус скверу. Станом на 15.08.2015 р. завершується будівництво цього скверу, на яке з місцевого бюджету виділено 910 000 грн.

Тим не менш, не дивлячись на чинне вказане Рішення КМР № 452/9940 від 13.11.2013 р. на Проекті ДПТ цей сквер не позначено, у експлікації нежитлових об’єктів він відсутній (див. фрагмент Проекту ДПТ у додатку).

Пропоную позначити його в Проекті ДПТ та включити до експлікації нежитлових об’єктів.
Про результати розгляду даного звернення прошу поінформувати мене письмово в термін, встановлений ч. 1 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”.
Скоригований за результатами розгляду цього звернення Проект ДПТ прошу надіслати мені у електронному вигляді.


3267884
В нашому домі світло горіло в підїзді як в ночі так і вдень весь день, це при тому що в країні ведеця боротьба за тотальну економію енергоресурсів, яких в нас нехватає. Ще раз наголошую зламався пульт. Ніхто відремонтувати його не хоче. В нас включають світло на круглі сутки поки воно не вибє фазу во всьому домі. Так із за цього ми 04.08.2015 сиділи весь вечір та частину ночі без світла. Прошу прийняти міри для ремонту пульта.


2889305
Уважаемые руководители!
Предлагаю взять на вооружение опыт некоторых регионов Западной Украины. Опыт этот заключается в следующем:
Люди устали ждать, когда Укравтодор отремонтирует дороги по многим селам и райцентрам и люди с помощью местных властей самоорганизовались и начали сами ремонтировать дороги. Местные власти (сельские советы) провели организационную работу по информированию населения, создали прозрачную схему сбора средств, и их дальнейшее использование для ремонта дорог. Те из людей, которые не могли помочь этому делу деньгами были привлечены поработать физически. В итоге дороги по данным селам были отремонтированы. Что мешает организовать также работу по ремонту дорог во дворах домов в г. Киеве. Думаю, что при нормальной организационной и прозрачной работе по использованию собранных средств автомобилисты жильцы домов не останутся в стороне от этого нужного дела. Ведь от этого выграют все. 
С уважением П.М.


2515326
Я чув по телебаченню що в КМДА на даний час нестача працівників, для боротьби з ”мафанами ”.
Хотів запитати як можна стати волонтером, та отримати посвідчення?


2885198
”Эфир”
Уважаемые руководители!
Вот уже и в Киеве объявили начало веерных отключений электроэнергии. Возможно это правильно. Но у нас есть резервы по экономии электроэнергии, которые не используются в городе из-за безхозяйственности, иначе это не назовеш. Вот к примеру, в нашем доме по ул. Симиренко 22-г и в соседних 22-б, 22-а и других в подъездах целыми днями на лестничных клетках горят лампочки и их не просто десятки, а сотни этих лампочек. А ведь можно установить в подъездах фонари, которые будут включаться на движение, когда кто-то заходит в зону действия этого фонаря. Цена этих фонарей невысока, но она позволит быстро окупить эти расходы и значительно экономить на электроэнергии, которая просто разбазаривается. Вы скажете, что могут воровать эти фонари. В выше перечисленных домах по Симиренко есть и оборудованы комнаты для консъержей. Если разработать приемлемые условия, то людей для этой работы можно было бы найти и они бы обеспечивали и порядок в подъездах и сохранность всего того, что есть в подъезде. 
Много раз замечал, что и фонари во дворах горят, когда уже светло. Видимо при отключении их задействован человеческий фактор, который по всей видимости недостаточно ответственнен. Можно в этом плане использовать опыт Европейских стран, где за отключением фонарей во дворах следят специальные световые реле и человеческий фактор искулючен. Экономия не заставит себя долго ждать.

С уважением П.М.


2508322
ДОБРИЙ ДЕНЬ
МІЖ БУДИНКАМИ ПО ВУЛ. ФРУНЗЕ 99/1К2 ТА 99/1К3 Є НЕВЕЛИКА ТЕРИТОРІЯ. ЧАСТИНУ ЦІЄЇ ТЕРИТОРІЇ ЗАЙМАЄ ДИТЯЧИЙ МАЙДАНЧИК, А ІНША ЧАСТИНА НІЯК НЕ ВИКОРИСТОВУЄТЬСЯ. ПРОПОНУЮ НА ЧАСТИНІ ДАНОЇ ДІЛЯНКИ ВЛАШТУВАТИ СПОРТИВНИЙ МАЙДАНЧИК З ТРЕНАЖЕРАМИ ТА СТАЦІОНАРНИМИ СТОЛАМИ ДЛЯ НАСТІЛЬНОГО ТЕНІСУ. ТАКОЖ, ВРАХОВУЮЧИ ТЕ, ЩО ДАНА ДІЛЯНКА НЕ Є В БЕЗПОСЕРЕДНІЙ БЛИЗКОСТІ ДО БУДИНКІВ, ПРОПОНУЮ ВЛАШТУВАТИ НА ІНШІЙ (ВІД СПОРТИВНОГО ТА ДИТ МАЙДАНЧИКА) ЧАСТИНІ ДІЛЯНКИ ВЛАШТУВАТИ ДЕКІЛЬКА СТАЦІОНАРНИХ МАНГАЛІВ З СТОЛИКАМИ І СМІТНИКАМИ ДЛЯ ПІКНІКІВ. ЦЕ ДАСТЬ ЗМОГУ ЛЮДЯМ НЕ ЇЗДИТИ В ПОЖЕЖОНЕБЕЗПЕЧНІ ЛІСИ ЗВІДКИ ВАЖКО ВИВЕЗТИ СМІТТЯ.  ПУБЛІЧНІ БАРБЕКЬЮ ПОПУЛЯРНІ В КРАЇНАХ ЄВРОПИ ТА АМЕРИКИ І ДУЖЕ ПОДОБАЮТЬСЯ ЛЮДЯМ.
ДОДАЮ ФОТОГРАФІЇ ДІЛЯНКИ НА ЯКІЙ ВИДНО, ЩО МІСЦЕВІ ДІТИ ВЛАСНОРУЧ, З ГІЛОК ДЕРЕВ ВЛАШТУВАЛИ ”СПОРТМАЙДАНЧИК” ТА ПРИКЛАДИ ВЛАШТУВАННЯ ПУБЛІЧНИХ МАНГАЛІВ І ІНШИХ КРАЇНАХ.


3041125
пропоную штрафувати власників овто які ставлять свое авто на газони ящо одне колесо на газоні то 25% штрафу якщо два 50% и.т.д.і це повино бути зафіксовано на відео.И головне щоб гроши які будуть перераховані надходили на озеленення цих майданчиків


2876736
Сегодня ко мне обратилась дворник по моему месту жительства с просьбой подписать акт, как она убирает подъезды и территорию. На мой взгляд, такой подход неверен по сути. Не может один и тот же человек делать работу и отрабатывать документы по контролю этой работы. Сотавлять документы и собирать мнение жильцов должен мастер ЖЕКа на этом участке. Тогда будет порядок.
Прошу внести коррективы в работу ЖЕКа, чтобы был результат, а не превращалось хорошее начинание в обычный фармализм и приинформировать меня по сути моего предложения.
С уважением П.М.


2868908
Департаменту промисловості та розвитку підприємництва КМДА, вул. Терещенківська, 11-А.

10-го вересня 2014 року мною до КЦ КМДА 1551 було подане звернення № Б-13782 з пропозицією створити в межах майбутнього індустріального парку ”Київська бізнес-гавань” на вул. Пухівській, 1 (Деснянський р-н Києва) промислове підприємство з виготовлення сонячних батарей, вітрогенераторів, тощо.

”ФІШКОЮ” заводу має стати залучення на нього світил української науки, кращих винахідників у цій галузі та промислового виготовлення кращих винаходів для задоволення потреб громадян та держави.

На сайті служби 1551 у розділі ”Останні звернення, що надійшли” я побачив пропозицію Г-9424 від 07.08.2014 р. (яка мені дуже сподобаляся) стосовно Універсальної вітряної енергетичної установки, яка спершу пішла на Департаментт житлово-комунальної інфраструктури. Оскільки я подавав пропозиції на ту ж тематику, знаю, що цей Департамент просто формально відписується

”ДЯКУЄМО ВАМ ЗА ТЕ, ЩО ВИ НЕ ЗАЛИШАЄТЕСЬ ОСТОРОНЬ ПРОБЛЕМ ФУНКЦІОНУВАННЯ ТА РОЗВИТКУ МІСТА КИЄВА, ЯК ЄВРОПЕЙСЬКОЇ СТОЛИЦІ, ТА ПРОПОНУЄТЕ ЗАСТОСУВАТИ ВАШ ДОСВІД ТА ВМІННЯ ВИРІШУВАТИ ПРОБЛЕМНІ ПИТАННЯ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА.” 

після чого питання ставиться у статус: ”Роз`яснено по суті порушеного питання”.

Враховуючи це, на моє прохання № Б-13899 від 11.09.2014 р. Контакт-центр 1551 передав Г-9424 до вашого Депрартаменту, за що я їм дуже вдячний.

Тому прошу Депратамент промисловості розглянути Г-9424 і надати відповідь автору, як реально можна розпочати виробництво цього винаходу, можливо, в межах ”Київської бізнес-гавані” та запропонованого мною у Б-13782 підприємства.

Дякую!


2864101
Департаменту промисловості та розвитку підприємництва КМДА.

Прочитайте, будь-ласка, додану відповідь від Мінекономрозвитку України на моє звернення до Урядового контактного центру 0 800 507 309.

Прошу в майбутньому розглядати Банк Розвитку, як одного з основних партнерів та ”двигунів” створення, розвитку і становлення індустріального парку ”Київська бізнес-гавань” на вул. Пухівській, 1 (Деснянський р-н Києва).


2864099
Департаменту промисловості та розвитку підприємництва КМДА.

В окремих випадках винаходи українських науковців просто вражають - http://ecotown.com.ua/news/Ukrayinskyy-vynakhidnyk-rozrobyv-unikalnyy-vitrohenerator/

Враховуючи необхідність енергетичної незалежності України, розвитку промисловості та поповнення столичного бюджету який в 1990 році залежав від промисловості на 70%, а в 2014  - всього на ~10%
( http://kievcity.gov.ua/news/15400.html ), я пропоную створити в рамках майбутнього індустріального парку ”Київська бізнес-гавань” на вул. Пухівській, 1 (Деснянський р-н Києва) промислове підприємство з виготовлення сонячних батарей, вітрогенераторів, тощо.
”ФІШКОЮ” заводу має стати залучення на нього світил української науки, кращих винахідників у цій галузі.
Уявляєте, яким ”двигуном” розвитку України може стати такий завод?!


2840109
Доброго времени суток уважаемые.

Ознакомился со статусом обращения 6 Серпня 2014  Б-11813.

Ответ был дан коммунальным предприятием. Привожу цитату из ответа ”Щодо Вашої пропозицій скористатися версією американських винахідників у пошуках альтернативних джерел енергії повідомляємо, що зазначені питання вирішуються не на рівні комунального підприємства.”

Коммунальному предприятию обращение было отправлено не по адресу. И не смотря на то, что руководство службы 1551 вроде бы как сменило адресат, ответа от Киевэнерго нету. Еще раз прошу руководство службы 1551 отправить обращение по адресу, то есть в Киевэнерго. 

С уважением Тимур Белоцерковский.


3182200
Добрый день!

Хотелось бы попросить в недавно сделанном сквере, который находится рядом с автосалоном по адресу проспект Победы 134а предусмотреть вдоль дорожек лавочки с урнами для отдыха жителей, а также другие элементы ландшафтного дизайна, которые практикует Киевблагоустрий.
Спасибо


3051497
Прошу принять меры. Проверить кто подписывал сметы на обустройство территории.
На фото локально номерами: 1,2,3-8 обозначены проблемы не добросовестного обустройства территорий.

На стрелке №1
Изначально при СССР здесь было три ряда плит, по которому могли разойтись две детские коляски. Несколько лет назад очередные управленцы переделали дорожку и сократили до одной плитки, это значительно усложняет передвижение по этому пути, так как разойтись двум взрослым людям нет возможности, одному приходится сойти в грязь и болото! Прямо под стрелкой во время дождей и таяния снегов образовывается лужа-она вообще препятствует передвижению по этому маршруту. Так же, размытости и глубокие канавы создают службы коммунального и городского хозяйства которые на ГАЗонах ездят по зелёной зоне, тем самым разводят грязь на тротуарной плитке. Прошу принять меры по расширению пешеходной дорожки плиткой в три ряда как и было ранее!


3079691
По вулиці Садова (Бортничі) відсутнє освітлення вулиці. Вечері неможливо пройти, нічого не видно. Будь-ласка, встановіть ліхтарі - хоч декілька.


