3170927
В нашем доме по улице Ушинского 30А (Соломенский р-н) 5 мая бригада работников ЖЭКа №906 начала работу по подготовке к ремонту в парадном (в доме только одно парадное) - терли, скоблили, мазали-перемазывали по 4 часа в день, т. е. развезли соответствующую грязь и, не закончив ремонт, исчезли. 
На короткое время за работу взялся жэковский горе-электрик: снял все лампы дневного освещения и переключатели к ним (которые были куплены и установлены за деньги жильцов дома), а вместо них установил пустые (без лампочек) патроны. К тому же пропало электричество в светильниках на этажах, вышла из строя и не работает система  «Домофон» и уже не известно, кто именно - строители или электрик в этом виноваты.
Обращались в соответствующую службу ЖЭКа  (Волынская 4а) с вопросом будет ли продолжен ремонта и почему сняли лампы дневного освещения, на что получен ответ, что «бригада начнет работу после обеда» (в течение недели они так и не появились), а в отношении снятых ламп жильцы должны обращаться непосредственно к электрику (его найти практичесаки невозможно).
Просим помочь нам в решении таких вопросов:
1) восстановлении электричества в парадном, чтобы наладить работу системы «Домофон» и обеспечить освещение коридоров общего пользования в темное время суток;
2)  вернуть и установить на прежнее место собственность жильцов - лампы дневного освещения и выключатели к ним, т. к. «лампочки ильича» не надежны (требуют частых замен ламп, крайне неэкономны);
3) помочь в скорейшем завершении ремонта в парадном, т. к. парадная дверь постоянно открыта, в парадном ночуют бомжи и неизвестно, когда нам  (жильцам дома) приступать к уборке послеремонтной грязи (в парадном - на этажах - убирают сами жильцы, т. к. дворник вообще не интересуется состоянием дел на его участке).


3142097
Поважний Голова  адміністрації !  Звертаюсь до Вас від жителів  будинку по вул. Бережанській 16а  3 парадне. 26 квітня  в електрощитовій нашого будинку в наслідок безгосподарського відношення ЖЕК виникла аварія в електромережі  сходового освітлення. Четвертий день ЖЕК нічого не робить. В вечірній час в парадному глуха темрява від першого до десятого поверху. На звернення до ЖЕК в приймальній відговорюються про якісь закупки обладнання. Цим словам можна булоб вірити, але автоматика вечірнього освітлення в парадному не працює вже понад 10 років. До аварії світло на східцях горіло і вдень і вночі не вимикаючись.


3123120
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. 

В пятницу 10.04.2015г. я вернулся с работы и увидел,что много ламп в нашем подъезде сгорело,после чего я обнаружил,что на 8 этаже (ЛЕВОЕ КРЫЛО) открыт электро щиток и проводка которая идет на счетчик № 97 ОБУГЛЕННАЯ, провода от счетчика отключены но счетчик работает.
От лампы общего пользования накинута НЕЗАКОННО проводка и запитана на электрощит.
Квартира №97 постоянно сдается и кто проживает в данный момент неизвестно.

Чтобы не сгорели квартиры, прошу проверить, что за проводка накинута от ламп общего пользования ,(пресечь незаконное подключение к электро щитку) а так-же закрыть электрощит.


3031915
ул.Волкова 18,кв.94,подъезд №1
При входе в подъезд возле домофона с левой стороны на стене место патрона с плафоном обрезанные провода, а так-же на левой торцевой стене торчит часть патрона


3023098
греются провода до накала в шитке требуем устранить поломку поскольку может быть короткое замыкание по всему дому или пожар


3099995
Прошу привести электрощитовую возле второго парадного в надлежащее состояние: очистить от объявлений (чтобы был виден предупреждающий знак), убрать мусор под щитовой и возобновить разрушенный фундамент щитовой.


3095748
Незадовільний стан під’єднання електромережі до будинку, що потребує негайного ремонту та заміни елементів кріплення.


3084699
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

При выполнении заявки Г-634 электрик принял оригинальное решение,а именно, установил выключатель для включения и выключения плафонов которые находятся на улице возле подъезда.
Выключатель находится в удобном месте,(спрятан от дождя,снег непогоды...), недоступен для детей,находится на удобной высоте,и каждый житель нашего подъезда может вкл/выкл освещение в любое время, не дожидаясь когда включать освещение сотрудники ЖЕКа.
От жителей нашего подъезда объявляем электрику  БЛАГОДАРНОСТЬ.


2689872
Внутрішнє під’єднання будинку (вхід струму) до електромережі зроблено з порушеннями норм та чинного законодавства. Що створює небезпеку для мешканців будинку. Відповідальний КП ”Печерська Брама” та ПАТ ”Київенерго”.


2689870
Порушення норм експлуатації електромережі будинку. Зовнішнє підключення будинку від стовпа зроблене на скрутках, що призводить до замикання електромережі під час дощу, іскріння та спрацювання запобіжників. Необхідний терміновий ремонт та нова підводка до будинку. Будинок 1905 року, має дерев’яні перекриття, що додаткового створює небезпеку для мешканців будинку. Відповідальний КП ”Печерська Брама” та ПАТ ”Київенерго”.


3081341
Заявка Г-634 от 13 января выполненная не до конца. 
Сетевой кабель от места где был запитан, к плафонам по технике безопасности необходимо завести в гофротрубу или утопить в стену. 
(Сетевой кабель провесает, прилегает неплотно к стене,и при морозах, а так-же при конденсате возможно пробивание током ).


3068436
после того как сгорела проводка в подъезде я написал обращение по этому поводу. В результате проложили доп кабели, которые висят во всем подъезде по временной схеме (т.е. штатную проводку никто не чинил). теперь не работает и это временная схема - освещения в подъезде нет. Просьба срочно починить проводку. спасибо


2726929
в прошлом году было обращение № Г-16094 оно не выполнено, проблема не решена

Cрочно требуется замена Опорных изоляторов на 380 В по стояку (кв.29 и 30) опять горят!!!!
Жек говорит что у них нет.


3061127
Прошу уточнить когда будет выполненная заявка Г-634, которая была подана 13 января


3387876
ДОБРЫЙ ДЕНЬ. 18.09.2015 В ПОДЪЕЗДЕ ПРОИЗОШЛО КОРОТКОЕ ЗАМЫКАНИЕ ДО СЕГОДНЕШНЕГО ДНЯ Я НЕ МОГУ ВЫЗВАТЬ ЕЛЕКТРИКА ЖЕК ИГНОРИРУЕТ МОИ ВЫЗОВЙ, ПРОШУ У ВАС ПОМОЧЬ МНЕ


2652020
Прошу произвести ремонт освещения первого этажа четвертого парадного: Установить светильник и провести к нему новую проводку, так как сейчас патрон без плафона висит прямо из щитка искрит и подгорает, при этом лампочка в патроне не горит. А так же установить антивандальный плафон при входе в четвертое парадное, поскольку на данный момент света там никогда нет, а если меняется лампочка то через пару дней она оказывается разбита.


3019708
4 квартиры весят на одной фазе идет сильный нагрев проводов


3358324
В 4 подъезде, при включении освещения подъезда, выключатель искрит, свет мерцает и сегодня появился запах горелой проводки. Во избежания возгорания и пожара прошу заменить выключатель освещения подъезда и проверить проводку(при необходимости заменить).

Прошу меры принять срочно, возможен ПОЖАР!


3003297
Добрый день.
Хочу Вас уведомить, что проводка в квартире находится в аварийном состоянии и требует немедленного вмешательства. Провод от с лестничной клетки в квартиру уже замыкало по причине прогоревшей проводки, в квартире счетчик висит на подводящих проводах, проводку может в любой момент замкнуть. Данная ситуация угрожает жизни людей.

1. Электрик из жека не может проводить ремонтные работы без распланировки счетчика.
2. Киевэнерго не проводит ремонтные работы
3. Киеээнерго может распломбировать счетчик только с 22.12.14
4. Аварийная служба не имеет права распломбироват счетчик пока хоть как-то горит свет.

Этим сообщением передаю вам ответственность  за бездеятельность соответственных служб и и снимаю с себя любые возможные последствия.


3025038
Дивовижне облаштування електричних мереж!
Прошу перевірити законність підключення до міської електричної мережі,  демонтувати дане неподобство і забезпечити дотримання норм і правил при проведенні електромонтажних робіт.


3305159
Прохання перевірити систему електропостачання в будинку за адресою бульвар Чоколівський, 20, та привести поверхові розподільчі щити в відповідність ПУЕ. Була ситуація з відгоранням ізоляції перемички від силового стояка до автомата квартири в щиті 6-го поверху 2-го під*їзду, на звернення до місцевого ЖЕД, прийшов на заявку електрик і сказавши, що проблема в квартирізняв обгорівшу ізоляцію залишив напів оголений дріт і пішов, проблема залишалася з виникненням електричної дуги в місці поганого контакту. Була ще одна заявка, на яку електрик не з*явився, через певний час особисто звертався до начальника ЖЕКу, який сказав, що це не їх проблема і потрібно звертатися до Київенерго. на певний час проблема була залишена, але через певний час в щиту знову з*явилася дуга, яка могла спричинити займання і була викликана аварійна КИЇВЕНЕРГО, майстри якої усунули несправність шляхом перенесення на іншу фазу, через старіння контактної площадки і спрацювання різьбового з*єднання на ній. Нажаль в інших поверхових щитах картина не краща.


3294821
Здравствуйте, 24.03.2015 Киевэнерго нам установили счетчики на свет. Поставили с ошибкой - мне написали данные счетчика 215 квартиры, а 215 квартире данные моего счетчика 221 квартиры. И с 1 апреля я платила получается за соседа. С середины мая и по 5 июля никого не было в квартире и по счетчику намотало 400 киловатт,  я заподозрила, что кто-то подключается или счетчик не исправен. Вызвала мастера, но он не нашел подключений и не проверил правильность подключений счетчика. Тогда я решила заменить счетчик на новый. Пришли мастера и только они увидели, что 24 марта была совершена ошибка подключения счетчика к квартирам 221 и 215. Я опять иду в Киевэнерго и мне делают заявку мастера на 19 августа и специалист мне говорит, мастер будет у вас 19, а вы приходите 20 или 21 и мы сделаем перерасчет. Прихожу 21 августа на прием в Киевэнерго, а мне отвечают что данных мастера еще НЕТ! Я с июля месяца не могу решить этот вопрос! Почему я должна стоять в очередях по 2-3 часа и исправлять ошибки электриков, которые не правильно подключают счетчики к квартирам. Я тоже не могу постоянно отпрашиваться с работы и весь день проводить в Киевэнерго. Я все счета оплачиваю вовремя.


2708169
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом електромережі в під’їзду будинку за адресою вул. Бережанська 14. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИВЕСТИ В НАЛЕЖНИЙ СТАН, ПЕРЕВІРИТИ ЇЇ БЕЗПЕЧНІСТЬ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3284344
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по вул. Стельмаха 7/2. В під’їздах нашого будинку уся електрична проводка зібрана з різних частин, все хаотично висить над дверми квартир. Прийміть запобіжні заходи бо вже були пожежонебезпечні випадки.


2940066
Добрый день!Вчера оставили заявку в ЖЕК с жалобой на запах горелой проводки в общем коридоре.В течении следуйщего дня никого так и не было,запах остался.Вечером опять набрали в ЖЕК и нам ответили,что ремонтные работы у нас уже провели...Что делать что бы ЖЕК обратил внимание на нашу проблему?Или пока не горим и нет проблемы??


3270916
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, кто должен менять автоматический выключатель, который установили Киевенерго в подъезде в 2014 г. Проблема в том, что он постоянно выбивает. Киевенерго звонили - они сказали что передали автоматические выключатели на баланс ЖЕК. Звонили в ЖЕК, они ответили, что мы должны купить автоматический выключатель и сделать заявку. Проблема в том, что выключатели установлены в подъезде, тип выключателя нам не известен, устанавливал Киевенерго по своей инициативе. Пока они не лезли всё было хорошо. У нас в квартире все автоматические выключатели в порядке. Подскажите как действовать и к кому обращаться за помощью? За ранее благодарю.


2916256
19.10.2014 співробітниками ДП «Дарниця-1» (підрозділ «Житлосервіс-1») , за усним наказом головного інженера цієї організації (яка на підставі так званого «Акту прийому-передачі» називає себе обслуговуючою організацією мого будинку) було демонтовано, а потім вилучего моє власне електротехнічне обладнання, що знаходиться у розподільчому щіті на загальній площадці 25 поверху будинку по вул.Хорольській 1а, а саме: лічильник електричної енергії, вхідний автоматичний вимикач, комплект з»єднувальних шин. Таким чином моє помешкання було незаконно відключено від електромережі будинку. На моє прохання до головного інженера повернути мою власність я отримав відмову, оргументовану мовляв, що лічильник електричної енергії, вхідний автоматичний вимикач, комплект з»єднувальних шин належить адміністрації ДП «Дарниця-1» (підрозділ «Житлосервіс-1»).  
       В свою чергу я звернувся з заявою до ПАТ «Київенерго» на укладання зі мною Договору про користування електричною енергією та отримав відповідь, що наш будинок на данний час не підключений до електричної мережі міста на постійній основі. 
       Прошу негайно прийняти відповідні заходи для підключення мого будинку до електричної мережі міста, повернення мені мого власного електротехнічного обладнання та надання мені законного права користування електроенергією.


2702542
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом електромережі в під’їзду №2 будинку за адресою вул. Полярна, 5. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИВЕСТИ В НАЛЕЖНИЙ СТАН, ПЕРЕВІРИТИ ЇЇ БЕЗПЕЧНІСТЬ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2885992
Добрый день! 
Уважаемые сотрудники ЖЕК-503,в 1-м подъезде на 1-м этаже в доме 24Б регулярно нет света(как и в данный момент),видимо проблемы с проводкой и новая лампочка(которую меняют раз в 2 недели так точно) очень быстро перегорает. Неужели нельзя поменять провод и решить эту проблему надолго?Или для вас дешевле и удобнее каждые 2 недели устанавливать новую лампочку, пусть даже по 5 грн-итого 10 грн в месяц,120 грн.в год + постоянные жалобы-звонки от жильцов об отсутствии света в подъезде?
Мы оплачиваем коммунальные услуги своевременно и в полном объеме,почему же мы не имеем право заходить в подъезд не опасаясь падения на ступеньках из-за отсутствия света??
Надеюсь на скорейшее содействие в решении данной проблемы!


3207630
Второй год обращаемся в Киевэнерго заменить высоковольтный столб по улице садовая 22 участок 48(Русановские сады 50.478033, 30.575594). Столб находиться в аварийном состоянии.


3201278
Жек отказывается бесплатно проверить проводку в квартире и выяснить причины не работы света.

Уточните, с чем связаны платные услуги для таких работ или это не входит в Правила утримання жилих будинків та прибудинкових територій?


2862558
По указанному адресу 5.09 проводился ремонт электрощитовой дома. В результате ремонтных работ на 2 подъезда были установлены автоматы всего на 63 ампера. Этой мощности Не хватает даже на 10 мин. третий день оба подъезда без света ( и это еще не зима.) В диспетчерской службе Соломенского района заявки принимают, но никто Не приезжает. Огромная просьба разобраться в том, кто был организатором этого &amp;quot;ремонта&amp;quot; и по чьим расчетам проведена замена оборудования на маломощное и Как можно скорее исправить ситуацию. С 7.00 до 22.00 электричество отсутствует. Заранее спасибо.


2855494
Добрый вечер. Обращаюсь к вам по данному вопросу . Я сам ветеран войны и участник боевых действий  ,на днях  мне исполнится 85 лет . Здоровье уже не то. У нас в Киеве нету горячей воды ( лично в нашей квартире с 8го июля ) уже 2 месяца и будет она в конце октября. Я как пожилой человек и уже изрядно измотанный этой жизнью и болячками, не могу без горячей воды.Со мной живет дочка  ей 53года она пенсионерка и сейчас оформляет инвалидность по астме. Ей тоже нужна регулярно горячая вода. Мы решили скинуться с внуком и дочкой и поставить не большой бойлер для подогрева воды. Благо проводку поменяли в прошлом году в квартире. Обращаюсь к вам с просьбой помочь в установке 2х тарифного электро счетчика за государственный счет.Который в ночное время с 23 00 до 07 00 считает потребление электроэнергии по коефициенту 0.7. Так как у меня есть льготы участника боевых действий. Я в обще пару недель ездил в Киевенерго узнавал все. Они говорят что на Оболони в 2014-2015 годах не предусмотрена установка данных счетчиков. И как я понял их планируют ставить всем без исключения жильцам не только тем у кого есть льготы и заслуги перед государством.
На фоне подорожания горячей воды + ее долгое отсутсвие заставило нас поставить бойлер. Но теперь стало сильно много нагорать электроэнергии. Решите данный вопрос. Буду вам очень признатлен.
За квартплату электричество и воду пдатим исправно и регулярно.


2665040
На мое обращение от 17 Вересня 2013 № Я-4013, по поводу ремонта электропроводки в нашем подъезде №3, идет вялая переписка с ЖЭКом, который уверяет, что все сделано. Что бы не быть голословным , как и обещал, обращаюсь уже с вполне конкретной жалобой, и подкрепляю ее фотографиями того, в каком состоянии находится электрическая проводка в нашем подъезде. 
На фотографиях представлены самые плохие по состоянию электрораспределительные коробки в нашем подъезде - на 2, 4, и 6 этажах. На остальных этажах состояние электроарматуры очень плохое, но не настолько катастрофическое как здесь. Однако ремонт нужен всем этажам, просто не могу прикрепить к жалобе все фотографии и выбрал самые ”кричащие” случаи.
Прошу произвести ремонт в распределительных электрических коробках нашего подъезда и заменить утраченную и поврежденную электроарматуру во избежание возможных аварий и пожаров.


3019398
На 8 поверсі електрощитова знаходиться в жахливому стані.Постійно вибиває світло.в щитовій оголені та напівспалені дроти.сьогодні перегорів в моєму помешканні провід від автомата.викликатиму аварійну бригаду.Шановні,будинку лише 45 років а такий жахливий стан,навіть будинки набагато старші мають більш охайний стан проводки.А ви ще плануєте підвищувати тарифи на електроенергію-сором вам шановні!За ті гроші що я щомісяця сплачую БЕЗ ЗАТРИМОК за квартплату можна було замінити проводку в усьому підізді! Вимагаю за рахунок ЖЕКу замінити проводку на 8 поверсі будинку 16а,3 підізд.


2997407
просьба прислать электрика ещё раз для установки плафона на 4-м этаже. плафон и лампа подготовлены.


2983335
Добрый день!
22 ноября 2014 года, в нашем доме  произошло возгорание силового кабеля, что привело к обесточиванию 30 квартир многоквартирного дома. Приехавшая на вызов аварийная бригада Киевэнерго в 3.00 ночи восстановила освещение в квартирах, но лестничные клетки остаются без освещения. ЖЕК и балансодержатель нашего дома, не реагируют на данную проблему. По словам специалистов аварийной бригады в доме требуется полная замена силового кабеля в двух подъездах №5 и №6, так как кабель который они восстановили не выдерживает большого напряжения по причине его износки за много лет.Убедительная просьба принять меры к организациям которые обязаны обслуживать наш многоквартирный дом. Если произойдет очередное возгорание кабеля это может привести к летальным исходам.


2557361
Поскольку за первую половину сентября электричество пропадало в нашем подъезде№3 уже 4 (четыре) раза, прошу решить вопрос о капитальном ремонте электропроводки в подъезде (не выполнен ни разу с момента сдачи дома в 1965 году), на данный час она сильно изношена и поэтому не выдерживает возросшей нагрузки.


2839634
28 липня 2014 року,мною була залишена скарга на гарячій лінії- під номером Я2122. Один із пунктів скарги стосувався жахливого стану проводки в коридорі та у щитках з лічильниками ( на третьому поверсі,а також у підїзді). Наступного тижня мені передзвогили і сказали,що електори із Жеку виправив проблеми з проводкою. До цього тексту надаю фото,де видно як саме було ”полагоджено” проблемну проводку. Одним із ”заізольованих” кабелів є телефонний кабель, судячи з цього в мене виникають сумніви щодо компетенції робітника ЖЕКУ.


2993664
Підї’зд №2, 5-й поверх. Електрощиток. Час від часу іскрить і шипить...  Багато проводів не ”ізольованих”


2574451
У вказаному будинку, підїзд номер 2 виникла надзвичайна ситуація з електропостачанням.

У підїзді постійно присутній запах плавлення пластмасси.

Кілька днів тому громадянами була викликана пожежна служба, яка після дослідження піїзда порадила звернутись до електриків, тому що пробема була пов”язана з плавленням електро-дропів у підїзді.

Як результат, на наступний день електропроводу підїзду дослідили електрики з ЖЕКу. За їх словами (неофіційно), ситуація є надзвчайна, є небезпека пожежі, потрібно змінювати проводку у всьому підїзді.
Ситуація ними не була виправлена. Вони лише порадили не вмикати електро-обігрівачів та інших енергозатратних пристроїв.

Так як це не вирішення проблеми, в зв”язку з тим, що існує ральна небезпека життю мешканців будинку, можливе виникнення пожежі, прошу додатково досліти електропроводу в підїзді та вжити заходів щодо зупинки плавлення електропроводів, попередити виникнення пожежі. А у разі необхідності, провести ремонт та заміну старої електропроводки на нову.


3300100
Відремонтуйте, будь ласка, систему подачі електроенергії в підвалі під’їзду № 1.
Зараз у підвалі не працює встановлена розетка, а вимикач освітлення працює лише після ввімкнення модифікованого мешканцями вимикача на п’ятому поверсі, яким контролюється подача світла на площадки під’їзду і в підвал.


2962876
В моїй квартирі два електроввода, на кожному встановлений автомат. Всі автомати справні, однак, відсутнє електропостачання в половині квартири.
Жінка дзвонила в диспетчерську службу  КП УЖГ Дніпровського району, ці безапеляційно кажуть це проблема не їх - дзвоніть в ЖЕК 1403, дзвонила в ЖЕК 1403 - ці кажуть викликайте приватного електрика, в них немає ремонтників, а взагалі все реорганізовано і дзвонить в диспетчерську службу.. 
Жінка вдруге дзвонила в диспетчерську службу  КП УЖГ Дніпровського району та вже інший та мабуть більш компетентний диспетчер без питань прийняв замовлення, але сказав чекати електрика тільки ”на завтра”.

Вся процедура виклику електрика через диспетчерську службу зайняла 1 (одну) годину часу, було витрачені всі гроші з мобільного телефону (стаціонарний телефон не працює через відсутність електрики). Світла не буде до завтра, а яким чином робити хатні справи сьогодні (кормити, вчити та вкладати спати дитину) та хто відповість за це неподобства та безвідповідальне ставлення до споживача послуг?

p.s.: Завтра, у разі не вирішення питання, чекайте на наступну скаргу.


2524428
Прошу надати мені інформацію, чи існує в моєму домі запобіжне заземлення. 

Як відомо, сучасна побутова техніка повинна бути підєднана до розеток з заземленням. Таким чином, є важливе питання - яким чином можливо безпечно підключити нову техніку.

Дякую за відповідь.


3242138
Добрый вечер.
Хочу выразить своё беспокойство связанное со стойким запахом плавленных проводов, доносящимся с общей электрощитовой, расположенной в нашем подъезде. Я неоднократно обращалась в жек по данному вопросу на протяжении полугода. Сотрудники жека приходят, ремонтируют, но проблема не решена по сей день.
Так как мы живём в век высоких технологий, в каждой квартире десятки электроприборов. Наша старенькая щитовая не рассчитана на такие нагрузки.
Опасаюсь, что в скором времени   проводка в щитовой просто не выдержит и произойдёт замыкание, что в лучшем случае приведёт к выходу из строя техники, в худшем - к пожару.
Прошу Вас в срочном порядке произвести замену проводки в щитовой.
Пожалуйста, не откладывайте с решением. Давайте не будем ждать сюжета о нашем подъезде в &amp;quot;магнолии ТВ&amp;quot;
Заранее благодарна.
С уважением,
Анастасия Шарова


3232478
По вул.Празька, буд.4, під”їзд №3 знеструмлено під”їзд. Немає освітлення на поверхах та не працюють двері. Причина не у відсутності лампочок, а саме - аварійне відключення освітлення. 
В диспетчерській службі ЖРЕО-414 було залишено заявку, щоб було ввімкнуто тумблер і освітлення було відновлено. Заявка на даний момент проігнорована.
Прохання усунути проблему для того, щоб мешканці даного під”їзду мали змогу комфортно в темну пору доби повертатися додому.


2888983
Доброго дня. Велике прохання прибрати електричний кабель,  який проходить прямо через кватирку у вікні зліва від входу в ліфт на 1 поверсі, оскільки зараз не можливо щільно закрити кватирку і в під&#039;їздістає холодно.
Дякую.


2860612
В подъезде номер 3 дома 7 по улице Кудряшова распределительный электрический щиток на 1 этаже, через который осуществляется электроснабжение всего подъезда, находится в АВАРИЙНОМ состоянии:
 - контакты ослаблены
 - изоляция на проводах оплавлена (см. прилагаемые фото)
 - все сделано ”на скрутках”, а не на клеммах (см. прилагаемые фото)
 - провода образуют ”клубок”, в котором вероятность короткого замыкания очень велика (см. прилагаемые фото)

Все это создает опасность короткого замыкания и возникновения пожара, особенно, когда с началом холодов, все начнут пользоваться электроприборами для обогрева помещений.

Прошу срочно выделить специалиста для оценки состояния электропроводки и определения в чьей зоне ответственности лежит исправление этой ситуации:
 - В ЗОНІ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ КП БАТИЇВСЬКЕ 
 - или В ЗОНІ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ КИЇВЭНЕРГО

После чего назначить ответственного исполнителя для приведения электрооборудования в состояние, соответствующее нормативам.

Прошу чтобы оценка производилась при участии представителя жильцов этого подъезда:
кв.89 Шевцова Н.Л. или кв. 91 Шичинов С.В.


2856122
Добрый день!

Сейчас правительство страны предупреждает, что в связи с проблемами с газом этой зимой могут быть недостаточно теплыми батареи и может не быть горячей воды.
Следовательно большинство квартир нашего дома уже установили боллеры для нагрева воды и закупают обогреватели.
Как только наступят холода все эти приборы будут включены, а работают они от электросети. Причем как правило все эти приборы включатся одновременно в час пик.
Вопрос: выдержит ли эту нагрузку стояковая проводка нашего дома (конкретно 2-го подъезда) и что делать если нет?
За последнее время уже не раз от перенапряжения выбивало в доме электричество и это без вышеперечисленных приборов.
Прошу срочно провести проверку электропроводки во втором подъезде и дать квалифицированный ответ.


3174828
добрый день
в нашем доме пришла в негодность электрощитовая (снимки прилагаются). установленные стоамперные автоматы не выдерживают нагрузку и постоянно отключаются. состояние проводки в щите - вы видите. состояние проводки на лестничных клетках - соответствующее. проблема не в превышении мощности жильцами, а в возростании токов на всех соединениях по дому и неправильной коммутации по фазам. ЖЭК не решает эту проблему, ссылаясь на отсутствие денег. просим (мы - 72 квартиры нашего дома) помочь решить проблему. отключение автоматов происходит по 2-5-7 раз в сутки. эти отключения мешают нормально существовать и выводят из строя бытовую технику. заранее благодарен / благодарны.


2840698
Создается впечатление, что повреждена схема подвода электроэнергии к лампочкам, освещающим подъезд номер 3 дома номер 7 по улице Кудряшова.

Видимо существующие нормы поставки электроэнергии 220 В 50 Гц - в данном случае нарушены - такой вывод можно сделать исходя из того, что установленные лампочки горят очень тускло и характерно мерцают.
Это мерцание также может представлять угрозу для здоровья людей, страдающих эпилепсией.

С одной стороны - это нарушает нормы освещения помещений, с другой стороны - делает невозможным использование более экономных и высокотехнологичных энергосберегающих лампочек.

Прошу проверить электропроводку и привести ее в соответствие с нормами (в случае имеющихся нарушений). Кроме того - желательно установить лампочки стационарно - так как одна из них просто висит на проводах.

Фото прилагаются.


3166690
20.05.2015 р я особисто обстежив підвальне приміщення свого будинку за адресою Салютна, 13, Прокладка та утримання електромереж відбувається з порушенням чинних норм. Окремі ділянки кабелю знаходяться у воді. Електричний силовий кабель кинуто просто по підлозі. В багатьох місцях у відкритому доступі неізольовані ділянки електричних провідників. Враховуючи, що у підвалі постійні витоки води - це може призвести до аварійних ситуацій. Прошу усунути порушення в даній сфері. Капітальних вкладень це не потребує. Подробиці на фото.


3032705
Підкажіть будь ласка, скільки буде розглядатись моє звернення Ш-10844?, вже пройшов майже місяць, невже це таке складне питання? Або ви неправильно переадресували його на кабельні мережі, або там немає відповідних фахівців. 
Я прошу пояснень щодо настільки повільного вирішення мого питання.


3080949
В электрощите между квартирами 39 и 40, на 5-м этаже по ул. Саксаганского 45 подгорает провод (видимо из-за плохого контакта), из-за этого появились случайные спайки проводов, что может быть крайне опасно для жильцов в случае короткого замыкания.


3433617
Жалоба на бездействие власти в лице работников ЖЕКа.

Суть жалобы: с целью збереження тепла и экономии энергии несколько раз обращался в ЖЕК с просьбой 
провести герметизацию стыков между панелями, 
утеплить вентиляционную шахту на техн.этаже и установить решетку на вент.окно, 
отремонтировать эл.проводку в коридорах общего пользования и уст включатели на 16 этаже.

Последнее обращение в ККсОЖФ Сол. р-на от 15.09.15 вх№38/Ш-230.


3062823
Не можу викликати електрика з ЖЕКу.

Моя квартира знаходиться на 2-му поверсі, на 1-му знаходиться електро щитова.
 З кінця січня посилився сильний гул, також зявився дуже сильний стукіт (переодичний що 5-10 хвилин), звук чутно також у підїзді. Спати вночі було не можливо.
05.02.2015 я звернулася з заявою в ЖЕК ( звернення 552-215), 06.02.2015 повторне звернення про посилення шуму, та Київенерго з проханням розібратися з причиною шуму, який йде з технічних приміщень.
11.02.2015 приїзжала бригада тепловиків з Киівенерго та полагодила проблему зі свого боку. Сильний переодичний стукіт пройшов, а постійний гул залишився.
12.02.2015 викликала тепловиків повторно (т.я. шум залишився). Майстри Киівенерго повторно перевірили роботу мережі та підтвердили, що з їхнього боку проблем немає. На моє прохання піднялися до квартири, щоб перевірити наявність шуму та ствердили, що це шум з щитової.
При особистому візити в ЖЕК (9.02.) нам було повідомлено, що про проблему з гулом відомо, знають, що є проблема зі сторони тепло мережі  і  проблема з шумом з щитовою, та для вирішення проблеми буде направлено електрика,  але його мають направити з Киівенерго. Ми просили, щоб електрик піднявся до квартири.
12.02.2015 повторно зверталася в ЖЕК (звернення 565134) саме повідомити про шум з щитової.
Київенерго відмовився реєструвати звернення стосовно шуму з щитової, т.я. вони повідомили, що це відповідальність ЖЕКа і  Киівенерго не направляє електрика до ЖЕКу.
На мої звернення в ЖЕК  відповіли в кол-центрі,  що це шум був в трубах  в тепловій мережі і її вирішено, а слюсар обстежив щитову та проблему не виявив.
До сьогоднішнього дня сильний, постійний, цілодобовий шум та гул залишається, електрик на виклик не приходив. 
Прошу направити до моєї квартири електрика та інженера з метою встановити причини сильного гулу і шуму з щитової та полагодити її. Знаходитись в квартирі стало неможливо!
Я зі свого боку завжди вчасно сплачую всі комунальні послуги, тому розраховую на професійну реакцію зі сторони ЖЕКу.


3370401
Мою заявку Ш-9369 не було виконано протягом зазначеного терміну.

Суть заявки:
”Відремонтуйте, будь ласка, систему подачі електроенергії в підвалі під’їзду № 1.
Зараз у підвалі не працює встановлена розетка, а вимикач освітлення працює лише після ввімкнення модифікованого мешканцями вимикача на п’ятому поверсі, яким контролюється подача світла на площадки під’їзду і в підвал.

Відповідальний: ЖЕД 703 ”Куренівське” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 31 Серпня 2015”

Попередня відповідь:
”ОСВІТЛЕННЯ В ПІДВАЛЬНОМУ ПРИМІЩЕННІ ЗАПЛАНОВАНО ВІДНОВИТИ ДО 15.09.2015”

Станом на 29 вересня 2015 року систему подачі електроенергії в підвалі не відремонтовано.


3357104
прошу терміново скласти акт про не законе втручання в електромережу яке відбулося 18.09.2015 - коробку над кімнатою (слюсарем ЖЕКУ) кімнати 4 , кв. 16,, в складі головного інженера , майстра рем. дільниці та слюсара!!!!


3349387
сьогодні 18.09.15 було відрізано світло робітниками ЖЕКУ в моїй кімнаті. квартира має 5 кімнат та 3 хазяїна. були свідки других кімнат що Вінницька Валентина(хозяйка другої кімнати) визвала слюсара  ЖЕКУ і давши гроші йому попросила відрізати світло на підставі того що ми не платимо за світло( вона не надає нам рахунки). на підставі чого робітник Жеку має право такі дії ?я сама робітник контактного центру міста Києва у КП Індустріальне(дикретна відпустка). прошу розібратись !!!!  не розберетесь буду писать в другу організацію!!!


3013482
21.12.2014 р. орієнтовно о 16-00  відбулося порушення постачання електроенергії  відповідної потужності з подальшим її відключенням одночасно  у всіх квартирах будинку.
    В результаті даного порушення умов постачання електроенергії були зіпсовані побутові електроприлади у багатьох квартирах будинку 1612  по           вул. Вавілових.
   В зв’язку з цим просимо прискорити виплату компенсації або заміну побутової техніки мешканцям згідно з чинним законодавством.
  Дана заява отримана   Центром обслуговування клієнтів Шевченківського району публічним акціонерним товариством «Київенерго» 22.12.2014   № 31/ 4- 26080  .   ЖЕО № 1063  Шевченківського району    22.12.2014   № Ш 552


3011602
В мене є питання що до належного утримання електрощитової, за що я та мої сусіди платимо за утримання будинку.


3010570
Добрый день! Помогите пожалуйста разобраться в вопросе высоковольтной линии электропередач, проходящей через ул. Дубровицкая с Оболони в строну Виноградаря. Интересует вопрос её состояния: рабочая она, нерабочая или резервная (в каком случае включается, статистика включений), а также существует ли проект её переноса под землю на участке пересечения ул. Вышгородская и на территории ЖК Паркове Мисто до ул. Западынской, если да, то кто исполнитель и какие сроки исполнения.


3330696
Привести в порядок электрощитовую в доме Градинская 10 ,2 подъезд 11 этаж квартиры 113-114


3370371
во дворе моего дома находится ТП электрораспределительная которая нуждается в срочном ремонте! в этой станции размокает от дождей угол и скоро отвалится!!! в ней ветром загибает рубирой крыши( Почему во многих микрорайонах нашего района сделаны ремонты подобных ТП ? когда будет ремонт нашего???


2878604
Здравствуйте.
В нашем доме уже не один год наблюдается проблема с электроснабжением. В щитке на площадке стабильно один - два раза в месяц пожар. В квартире в часы пиковой нагрузки на электросеть вместо 220в в розетке 160в, отчего бытовая техника просто отказывается работать. Электрики из ЖЭКа в ответ лишь качают головой и сообщают что в доме нужно менять всю проводку, на что естественно ”немає грошей”, но когда видишь на каких машинах ездят начальники комунальных служб, то понимаешь что все таки наверное ”гроші є”. 
Сейчас в доме жители по совету мера покупают бойлеры и обогреватели, что будет когда все масово их включат с наступлением холодов?
Просьба решить вопрос с электроснабжением в доме.
Спасибо.


2837295
Прошу закрыть или изменить заявку Ч-2908. Ошибочно указан был неверный подьезд. Подьезд в котором проблема - это №7.
В 7м парадном, на пятом этаже отсутствует светильник возле мусоропровода, а на лестничном пролете возле щитка оголенные провода и отсутствует патрон в светильнике. Возле лифта тоже отсутствует светильник, жильцами собственноручно был навешен дополнительный патрон. Прошу заменить и установить три светильника на пятом этаже.


3122293
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з плафонами для ламп в під’їзді №1 житлового будинку, який знаходиться за адресою вул.Червонофлотська, 4а. На 4-му поверсі будинку відсутній захисний плафон на лампі, а також електропроводки знаходиться в неналежному стані. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас встановити плафон та привести до порядку електропроводки, помістивши їх  в короб. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3082939
Моя скарга на дію ЖЕКу та його електриків дублює скаргу, яку я подала 11 березня по телефону (ч1165). Тут більше деталей: 
28 лютого - 1 березня   (17 00 – 13 00) - в мене не було світла. 1 березня звернулася до ЖЕКу. 
1. Прийшли електрики: побачили згорівший автомат, замінили. Світло з’явилося в половині квартири. До кінця не перевірили. В половині квартири живлення не було. ГРОШІ ВЗЯЛИ. 
В той же день попросила прийти і доробити до кінця. Відмовили. На 2 березня (понеділок) дала заявку на 1 половину дня. Пообіцяли прийти на 10 00. Перевірила:  проблема не в автоматі. 
2. 2 березня о 10 00 не прийшли, як пообіцяли – я відпросилася з роботи на ранок. Зате прийшли о 15 00, коли я давно була на роботі (в своїй базі даних записали: немає доступу до лічильника). 
3. 7 березня намагалася дати заявку, щоб прийшли в суботу – 7 березня. Відмовили. Сказали подавайте заявку на робочий день. 
4. Дала (10 березня) заявку на 11 березня. Заявку прийняли. Відпросилася з роботи. Подзвонила, щоб взнати, чи прийдуть. Відповіли: не прийдуть, шукайте інших електриків.


3282107
Додаток до звернення Ц-1539
На цих фото чітко видно, яка напруга кожного вечора в електромережі.
Заміри проводились приблизно о 22:00, 12.08.2015


3281221
Я подавав скаргу ”Коливання напруги”, № Ц-1359/1 від 27.07.2015 року, у відповідь отримав:
”За результатами розгляду повідомляємо таке Зі заявника у раннішні години напруга в мережі 190 вольт, що є допустимим відхиленням. Згідно ДСТУ 13109-97 коливання напруги в електромережі допускаються при нормальних значеннях межах 5%, у граничних значеннях це 10% від номінального. Причинами можуть бути добові, сезонні або технологічні зміни навантаження. З цього випливає, що нормальна напруга електромережі може коливатись в межах від 209 до 231 вольт, а граничне відхилення від 198 до 242 вольт.”
З чим зовсім не погоджуюсь, по перше 190 В - це вкращому випадку! По друге з Ваших слів, граничне відхилення 190-242 В, тому 190 вольт аж ніяк не вписується в граничні відхилення (10%) показників напруги, 190 вольт - це 14% відхилення. У вечірній час з 19:00 до 22:00(23:00) ці показники можуть бути ще суттєво нижчими. Найближчим часом спробую додати фото(відео) докази, вимірювання напруги.
Також хочу додати, що спілкувався з іншими мешканцями в під’їзді, в результаті у всіх мешканців є ця проблема. Якщо потрібно надати письмову заяву від всіх мешканців, надайте будь ласка приклад колективної заяви, а я вже зберу підписи. Сподіваюсь, наступна ваша відповідь буде результативнішою, та час очікування буде меньшим.
Розглядом попередньої скарги не задоволений, час очікування 11 робочих днів, а результату зовсім ніякого. 
Також я чекаю відповідь на питання куди звернутись для повної заміни елктропроводки у пі’їзді.


3425947
Добрый день,
по указанному адресу в электрическом щитке (кв-ры 16, 17 и 18) оголённые провода, ”скрутки”, которые могут стать причиной изменения напряжения подаваемого на квартиру (как следствие уничтожения всей бытовой техники по данным квартирам или пожару!!!).
До ЖЕКа дозвониться нет возможности, автоответчик.
Контактный телефон (мужа, Олег) . (067)453-0509

С уважением,
Хорошева Анна.


2985302
ЖБК «Молодіжний», вул. Т. Шамрило, 10, доводить до Вашого відома, що на сьогоднішній день мережі електропостачання будинку знаходиться в аварійному та зношеному стані, потребують капітального ремонту, та не готові до роботи в зимових умовах. 
Згідно Розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації)25 квітня 2014 року N 491, в якому йдеться про підготовку житлового фонду у місті Києві у 2014 році до роботи в зимових умовах. ЖБК «Молодіжний»  є у Адресному переліку виконання робіт з підготовки житлового фонду у місті Києві у 2014 році до роботи в зимових умовах. Розпорядник є Комунальне підприємство ”Дирекція з капітального будівництва та реконструкції ”Київбудреконструкція, на сьогоднішній день кошти виділені розпоряднику, але роботи по ремонту не розпочаті. 
Просимо Вас вжити заходів до прискорення робіт по ремонту мереж електропостачання, так як кошти на наступний рік не переносяться, а мережа потребує капітального ремонту. Дякуємо за розуміння та допомогу.


2453006
ІНФОРМАЦІЯ ЩОДО ЗВЕРНЕННЬ ВІД 28 КВІТНЯ 2013 № Х-1738 ТА ВІД 10 ТРАВНЯ 2013 № Х-1869.
СТАНОМ НА ВЕЧІР 7 ЧЕРВНЯ ОСВІТЛЕННЯ НЕ ВІДНОВЛЕНО, СТАН ЕЛЕКТРИКИ, НА МІЙ ПОГЛЯД, ЗАЛИШАЄТЬСЯ НЕНАЛЕЖНИМ, ХОЧА З ПЕРШОГО ЗВЕРНЕННЯ МИНУЛО ВЖЕ ПІВТОРА МІСЯЦЯ. ДЛЯ ПРИКЛАДУ НАДСИЛАЮ ФОТО ВІД 7 ЧЕРВНЯ З ЛІФТОВОЇ ПЛОЩАДКИ БУД.3 ПО ВУЛ. БІЛИЧАНСЬКІЙ. ІНФОРМАЦІЇ ВІД ТОВ ”СВЯТОШИНЖИТЛОСВІТ” ЩОДО ТОГО, ЧИ БУДЕ ЩОСЬ РОБИТИСЬ, ВІДСУТНЯ. ПРОШУ ВЖИТИ ЗАХОДІВ.


2794812
Здравствуйте, я уверена, что Вы знаете как решить эту проблему. Дом на Т. ШАМРЫЛО, 10, г. Киев находиться в АВАРИЙНОМ состоянии, это касается ЭЛЕКТРОПРОВОДКИ в нашем доме. К щитовой дома подключено ДВА дома, наш и еще один, на ЭТАЖАХ НА ОДНОЙ ФАЗЕ ПО ДВЕ КВАРТИРЫ, так как некоторые фазы просто перегорели (50 лет никто ничего не менял). Мы и Вы понимаем к чему это приведет(((…  Очень ждем помощи. Заранее спасибо!


3002791
Здравствуйте,  в тамбурах, которые идут на две квартиры, а также в бойлерной света (напряжения) нет второй месяц, кроме тамбура на кв. №1 и №2, т.к, они запитаны от общего света на лестничной площадке. Есть доступ к тамбуру квартиры №7, общая дверь в тамбур кв. №4 и 5 открыта (есть доступ).
Также просим сообщить владельца (орендатора) полуподвального помещения по улице Воздвиженской 25, а также его координаты, поскольку электро щитовая всего дома находится в этом подвале.
Обе просьбы просим рассматривать вместе, поскольку они взаимосвязаны.
Спасибо.


3339843
Добрий день.Я мешканка будинку по вулиці дегтярівська 58,кв.242,Над моєю квартирою висить єлектрощит,який в сезон дощів сипле вогнями,вночі перебій з постачанням напруги,іноді повне відключення квартир від світла,Неодноразово звертаюсь з цією проблемою але немає відповіді та результату..Наша квартира під загрозою,кожної миті може статись пожежа.Допоможіть!


2922550
Нужны ли разрешительные документы для установки электрического бойлера мощностью 1500 ват, для горячего водоснабжения в квартире? 
Спасибо.


2884220
Добрий день.Я мешканка будинку по вулиці дегтярівська 58,кв.242,Над моєю квартирою висить єлектрощит,який в сезон дощів сипле вогнями,вночі перебій з постачанням напруги,іноді повне відключення квартир від світла,З 2010 року звертаюсь  з цією проблемою у всі існуючі органи,але немає відповіді та результату.Зараз в декілька разів,споживча потужність  приладів в кожній квартирі збільшується..Наша квартира під загрозою,кожної миті може статись пожежа.Допоможіть!


2474416
Добрий день! За свій кошт купуємо лампочки, а немає змоги їх встановити бо немає патронів для електричних лампочок. Прошу встановити патрони для лампочок по вул. маршала Тимошенка,буд.18 у під’їзді №10 з 7-го по 14 поверх та у під’їзді №8 з 1-го по 10 поверх. Дякую!


2461609
В Киевскую городскую государственную администрацию.
                                                             КБУ   Контактный центр г. Киева  1551.

                                                             Филиппенко Леонида Григорьевича, инвалида ВОВ  1гр.
                                                             адрес: Киев – 232, ул. М. Цветаевой  16-в, кв. 127 

                                                      З А Я В Л Е Н И Е
      C января 2013г. я имею статус инвалида ВОВ 1 группы. 
По Закону Украины «Про статус ветеранів війни, гарантіЇ  Їх соціального захисту» от 22 октября 1993г., ко льготам  инвалидам ВОВ  1 группы относится, в частности, «позачергове обслуговування підприємствами, установами, організаціями….житлово – комунального господарства…» (ст.13 п.26) и «100 – процентна знижка плати за користування комунальними послугами…» (ст..13 п.5).
      Сейчас срочно необходим ремонт электророзеток  в спальне и в кухне, которые несколько лет назад были установлены не качественно и сейчас возможно электрозамыкание. 
17.06.2013.      Л. Г. Филиппенко


2838826
Доброго дня, панове! 
Суть звернення полягає в наступному: 5 серпня 2014 року в нашому будинку було тимчасове відключення подачі електроенергії, внаслідок чого зникло світло на сходовій клітці, площадках біля ліфтів та на площадці біля квартир по всьому будинку, починаючи з 1 по 16 поверх. Звернення до диспетчерської служби Подільського району, на жаль, позитивного вирішення даної проблеми не дало (звернення № 16323 від 06.08.2014 року). Диспетчер повідомив, що ”як тільки буде закуплено необхідне обладнання для усунення причин...” 
Але, вибачте будь ласка, як, зважаючи на сьогоднішню криміногенну ситуацію, можно небезпечно повертатися до дому темними сходами та спокійно добиратися до своєї квартири темними коридорами? А як бути літнім людям, які і в день багато бачать? А діткам, які, зважаючи на період літніх канікул, так полюбляють  гратися на вулиці до 20.00, а то й пізніше, як їм повертатися додому по темряві?
Зважаючи на це, звертаюсь до Вас з проханням вирішити питання відновлення освітлення на сходовій клітці, площадках біля ліфтів та на площадках біля квартир найближчим часом. 
Свої обов’язки щодо сплати комунальних послуг я виконую вчасно, тож, зважаючи на те, що з ЖЕКом ми перебуваємо у договірних відносинах, прошу другу сторону виконати свої обов’язки щодо надання послуг, за які я сплачую немалі кошти.


3192378
Звертаюся з питання розміщення в під’їзді № 2 на майданчиках між 2-м і 5-м поверхами в будинку № 39а, розташованому по вулиці І. Кудрі, залізних шаф з підводками силових і слабкострумових кабелів.

Шафи були встановлені особами, які відмовилися повідомити свої імена і найменування організації, яку вони представляють. На мій телефонний дзвінок диспетчеру КП «Печерська брама» мною також не було отримано жодного пояснення.

Під’їзд є шляхом евакуації на випадок пожежі. Габарити даного обладнання звужують нормативну ширину шляхів евакуації, що виключає можливість безперешкодної евакуації мешканців під’їзду. Підключення силового кабелю виконано неякісно, що викликає іскріння в поверховій розподільній коробці та створює умови для виникнення пожежі.

Робота обладнання зв’язку пов’язана з електромагнітним випромінюванням, що може становити небезпеку здоров’ю мешканців під’їзду і всього будинку.

Освітлення під’їзду оплачується власниками житла. Враховуючи те, як підключено дане обладнання до силових мереж, тобто без лічильника електроенергії, створюється ситуація, коли власники житла додатково ”дотують” незрозуміло кого і за що.

Не викликає жодних сумнівів, що дане обладнання було встановлено без згоди співвласників будинку, без будь-якої проектної, робочої та виконавчої документації, затвердженої у відповідному порядку, без узгоджень з пожежною інспекцією, санітарно-епідеміологічною службою та іншими службами, включаючи узгодження трас прокладки силових і слабкострумових кабелів і їх підключення до існуючих мереж.

Як зазначалося вище дане обладнання має значні габарити, що в сукупності з неякісним монтажем, створює загальну небезпеку для мешканців будинку. При монтажі шафи і кабелів були пошкоджені поверхні стін під’їзду, що знаходяться і так у незадовільному стані.

З урахуванням сказаного прошу вжити негайних заходів щодо демонтажу даного устаткування і відновлення поверхонь стін під’їзду до попереднього стану.


3180657
Добрый день!

Сначала хочу поблагодарить за оперативное возобновление электроснабжения, после моей прошлой заявки!

Подскажите, пожалуйста, когда запланировано реализовать постоянное решение (починить трансформатор и убрать временный силовой кабель)? Погода прогнозируется дождливая и решение с кабелем может быть не очень безопасным.

С уважением,
Игорь.


2936043
НЕУДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНАЯ РАБОТА  ЭЛЕКТРОСЕТЕЙ.
На мое обращение Т-7947 от 18.10.2014 г . никакой реакции ЖЭО 103 не последовало. А именно, после телефонных звонков по поводу неадекватной работы системы электроснабжения электрик ко мне так и не появился хотя ЖЭО обещало прислать главного инженера и электрика (обращения в диспетчерскую службу Голосеевского района №187-292 от 23.09.2014 в 17-50 и №187-325 от 23.09.2014 в 19-15). Позвонив мне  электрик заявил, что в назначенное время меня не было дома (хотя это циничная  ложь) и сообщил, что вообще данная проблема не ЖЭО, а Киевэнерго и следовательно к нему претензии необоснованны. Заверив в своем наилучшем расположении канул в небытие.
Скачки напряжения и как следствие срабатывание  автоматов систематические. За последние сутки (28.10.2014г) электроснабжение пропадало три раза в период с 02-00 до 11-00.
Внятных и членораздельных ответов от коммунальных служб получить мне не удалось.  По телефонам диспетчера Голосеевского р-н приняли заявку (Т-7947 от 28.10.2014) . ЖЭО 103 по тел. 2575539, очень вежливо попросили перезвонить по номеру 2579826 где никто не отвечает...
Требую разобраться в сложившейся ситуации немедленно и решительно!!!
ЧТО ЗА КЛОУНАДА ПРОИСХОДИТ?! 
Знайте, что и самого кроткого человека можно довести до бешенства...


3257680
Скарга на бездіяльність начальника ЖЕК-512.
У будинку №30 по вул. Вишгородська на 7-му поверсі вже тривалий час навпроти ліфту присутні розкидані кабелі на ”скрутках”. Така організація кабельної системи не відповідає чинним нормам і стандартам.
Прошу зобов’язати ЖЕК негайно вжити заходів щодо приведення кабельної системи будинку у належний стан відповідно норм та стандартів.


2916925
На 7-му поверсі будинку в лівій частині коридору немає напруги на світильниках коридору. Прошу негайно відновити напругу для забезпечення освітлення.


2912521
Добрый день!!!! 

В связи с пожаром в щитовой второго этажа (3 подъезд), месяц назад, до сих пор отсутствует свет на этажах. Мало того искрится в щитке  на 3 этаже. Было подана заявка в ЖЕК. Единственное, что сделали, это включили свет под подъездом. С каждым днем на улице холодает, и скоро начнут пользоваться активно обогревателями, и это приведет к пожару!
Убедительная просьба, починить проводку в подъезде, во избежания очередного пожара и жертв. И  наладить свет по этажам, темнеет на улице рано, проживаю на 5 этаже и с детьми приходится подниматься по темном этажам!

Спасибо.


2909441
На 17.10.2014 г. со стороны ЖЭО 103  никаких работ по подготовке к осенне-зимнему периоду не проводилось и не проводится!!! (Хотя существуеют государственная  и городская программы).  В  частности: 1.Работы по уменьшению теплопотерь дома (чердаков, подъездов, подвалов). 2. Подготовка электрических сетей. По последнему пункту существует опасная ситуация еще с прошлого года. А именно, были существенные скачки напряжения и у жильцов вышла строя электротехника. Электрик, который пришел по аварийному вызову заключил, что проблема в изношенной и морально устаревшей проводке.  Сорок лет назад никто не планировал , что  почти в каждой квартире будет стиральная машина, микроволновая печь, кондиционер, посудомоечная машина, электрочайник, электронагреватель воды, электроотопительные приборы. Но в итоге ЖЭО заявило, что проблемы не существует или она не ЖЭО а Киевэнерго. И в течении трех суток эти индивидуумы не удосужились хотя бы обесточить опасный участок. НО суть в следующем.

Жильцы дома по улице Васильковской дом №8 , подъезд №6 требуют провести технический осмотр электросетей подъезда и выдать заключение или акт состояния и пригодности к дальнейшей эксплуатации электросетей и их компонентов.

Данный акт со всеми печатями и подписями действующих лиц выложить на данном сайте для всеобщего обозрения в СРОКИ УСТАНОВЛЕННЫЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ.


2896285
Сегодня утром в нашем подъезде был запах горелой проводки, а вечером, когда все жильцы дома и многие, имея маленьких детей стали стали отапливать электроприборами и пользоваться бойлерами в подъезде ощущается очень едкий запах горелой проводки и идет из подвала , т.к. у нас в подъезде находится щитовая. В аварийной службе 1557 я зарегистрировала заявление № 261811 от 07.10.2014. Оттуда мне позвонили и сказали, что если будет пожар, то звонить 101.... Прошу наладить проводкув подъезде и щитовую, потому, что холода только начинаются, а отопления и горячей воды нет и поэтому вся нагрузка ложится на электропроводку.


2882247
Зважаючи на проблеми з електрикою в нашому будинку ( попередні звернення від 03 жовтня 2013 року Т-10153 та Т-5204 від 30 липня 2014 року), прошу проконтролювати ремонт ДЖЕРЕЛА ЖИВЛЕННЯ РОЗПОДІЛЬЧОГО ПУНКТУ №50 де ПОШКОДЖЕНА КЛ-0.4.
Обладнання знаходиться в аварійному стані вже кілька років, ремонт не проводився.

Ми, всі мешканці будинку вимагаємо прийняти міри!


2851571
Добрый День – вас беспокоит – Киев – Голосеевский проспект -  улица  проспект 40 лет Октября 105!   В связи с тем, что зимой будет в доме холодно -  отопление будет слабое -  люди будут пользоваться электро приборами и обогревателями!  Прошу – проверить и ПОМЕНЯТЬ  электростояки – чтоб не было ЧП! Электростояки не меняли НИ РАЗУ!  
Прошу учесть внимательно  эту заметку!
Спасибо!


2455616
Добрий день!

Відповідно до розрахунку доходів за квітень 2013 року по будинках, що обслуговуються КП ”РЕО-7” Ушакова Миколи 16, вартість за послуги з утримання будинку, а саме за ”Освітлення місць загального користування, підвалів, підкачування води” складає приблизно 3000 грн. 
У нашому будинку освітлення, а саме встановлення ламп накалювання на сходовому майданчику, забезпечується мешканцями самостійно за власні кошти.
На сходовому майданчику, майже на кожному поверсі відсутны плафони для ламп (див. прикріплене фото).
Прошу провести встановлення плафонів для ламп комунальним пыдприємством КП ”РЕО-7”. Зі свого боку гарантую купівлю та встановлення ламп на кожному поверсі на сходовому майданчику.

З повагою,
Максим Тарасевич


3174302
На сходовій клітині 5-го поверху 2-го під’їзду будинку 4 по вул. Академіка Білецького більше місяця відсутнє освітлення з причини несправної електрики. КП Відрадненське цілий місяць ігнорує заяви та звернення мешканців поверху щодо необхідності здійснити ремонт електрики на поверсі. Це вже другий випадок цього року. Попередній раз взимку цілий місяць працівники КП також не лагодили освітлення, а після скарги до контактного центру 1551 відремонтували електрику, а захисний плафон просто вкрали мабуть щоб такими пакостями помститися скаржнику. Таким чином з причини повної бездіяльності КП з п’яти місяців цього року два місяці ми живемо без освітлення на поверсі. Прошу вплинути на КП та по-перше навчити їх працівників відповідати на звернення громадян, за рахунок яких вони взагалі живуть, та по-друге провести навчальні курси для електриків.


2832178
Зважаючи на проблеми з електрикою в нашому будинку ( попереднє звернення від 03 жовтня 2013 року Т-10153), прошу проконтролювати ремонт  ДЖЕРЕЛА ЖИВЛЕННЯ РОЗПОДІЛЬЧОГО ПУНКТУ №50 де ПОШКОДЖЕНА КЛ-0.4.
Обладнання знаходиться в аварійному стані вже кілька років, ремонт не проводився.


3123214
В утвержденных КГГА домах на ремонт (распоряжение № 346 от 09.04.2015г.), по адресу ул. Василия Липковского 30 уже второй раз ремонтируют электрощитовую, в то время, как по адресу ул. Василия Липковского 32 электрощитовую НЕ ремонтировали ни разу, при том, что в доме №32 электрощитовая горела несколько лет назад и давно нуждается в ремонте!!! Нужно срочно отремонтировать электрощитовую в нашем доме, по адресу ул. Василия Липковского 32!!!


3122369
2-й під’їзд будинку по Червонозоряному, 5А - відсутнє освітлення сходових клітин увечері на всіх поверхах.


2779621
01.06.2014 року в 18 год. 40 хв. зроблено виклик за телефоном 290-92-70 (диспетчерська служба Святошинського району) з приводу ”В квартирі вимкнулось освітлення, електричний лічильник іскрить, що може викликати пожежу (лічильник знаходиться в коридорі загального користування)”. диспетчер відповів чекати аварійну службу через  1-2 години.
на даний момент минуло більше троьх з половиною годин, лічильник іскрить, аварійна служба відсутня. диспетчер Святошинського району кожного разу відповідає, що в районі багато аварій, хоча за телефоном  ”Київенерго” 202-15-88 автовідповідач повідомляє, що аварій в Святошинському районі не зафіксовано.
Прошу вжити заходів.


2762927
На 11 поверсі будинку відкриті електричні коробки. Прошу закрити коробки з умовою доступу жильців до лічильників. Фото додаю.  Дякую


3063013
На сходовій клітині 5-го поверху 2-го під’їзду будинку 4 по вул. Академіка Білецького близько місяця відсутнє освітлення з причини несправної електрики. При тому, що мешканці квартир на даному поверсі самостійно за власний кошт здійснюють заміну перегорівших ламп, працівники КП Відрадненське вже декілька тижнів ігнорують заяви та звернення, що надходять на їхню адресу, з проханням здійснити ремонт електрики на поверсі.


3394764
Добрый вечер! Хочу донести до Вас проблему которая больше месяца волнует наш дом! Больше месяца отсутствует свет на лестничных клетках нашего дома. Мы обращались в ЖЕК, в аварийную службу днепровского района и в Ваш кол центр....РЕАКЦИИ НОЛЬ!!! СВЕТА КАК НЕ БЫЛО ТАК И НЕТ!!! Прошу отреагировать на мое письмо в короткие сроки, спасибо.


2715684
22/02/2014 в моем доме произошла серия аварий, вызванных халатностью работников коммунальных служб. В парадном №1 в подвале прорвало горячую воду, что вызвало короткое замыкание в проводке парадного и возгорание стояка с электропроводкой. С 22/02, вот уже сутки, в парадном нет электроснабжения. 

Аварийная служба Киевэнерго не начинает работы, поскольку в подвале до сих пор течь горячей воды.

Диспетчерская Подольского района (044) 290-90-70 не дает прогнозов или комментариев относительно возможного начала ремонтных работ, не предоставляет контакты ответственных за устранение аварии лиц.


Прошу в срочном порядке обеспечить начало ремонтных работ по устранению протечки горячей воды и возобновлению электроснабжения.


3348877
Когда прекратиться этот бардак ??? КОГДА ЭЛЕКТРИК, обслуживающий дом по адресу ул. Липковского 32, прекратит собирать сплетни о жильцах дома и ПРЕСТУПИТ К СВОИМ ПРЯМЫМ ОБЯЗАННОСТЯМ?? А именно, мною было подано обращение 15 апреля 2015г. под номером Т-3677 о том, что электрощитовая в нашем доме находится в аварийном состоянии и что за 36 лет НЕ ДЕЛАЛСЯ ни разу капитальный ремонт. На мое обращение электрик пробежал по трем квартирам, где проживают пенсионеры в возрасте 86 лет (это люди, которые вообще не в курсе что и где происходит) и взял с них подписи о том, что все в порядке. Это была МОЯ заявка, но ко мне он даже НЕ ЗАГЛЯНУЛ на этаж, зная, что я эту бумажку НЕ ПОДПИШУ. Зато из ЖЕКа пришел ответ на мою заявку о том, что щитовая в порядке. Я прилагаю эту ОТПИСКУ сюда. 15 сентября 2015г. в 20:55 мною и другими жильцами дома БЫЛА ВЫЗВАНА АВАРИЙНАЯ СЛУЖБА, в связи с тем, что В ЩИТОВОЙ начали ПЛАВИТСЯ ПРОВОДА и СГОРЕЛ АВТОМАТ. Приехав по вызову мастера аварийной бригады не могли попасть в щитовую, так как наш электрик не оставляет ключи в диспетчерской и им пришлось откручивать петли, чтобы попасть во внутрь помещения для проверки проводки. Мастера ремонтной бригады были удивлены УЖАСНЫМ СОСТОЯНИЕМ ПРОВОДКИ и НЕПРАВИЛЬНЫМ ПОДСОЕДИНЕНИЕМ ПРОВОДОВ, из-за чего увеличилась нагрузка на один из них и провод начал ПЛАВИТЬСЯ. Номер моей заявки на диспетчерскую службу (тел.290-90-50) был 1025846. Аварийная служба ПЕРЕДАЛА сведения О СГОРЕВШЕМ АВТОМАТЕ и СРОЧНОЙ НЕОБХОДИМОСТИ ЕГО ЗАМЕНЫ. Но НИКТО и НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЛ до сих пор. Провода продолжают плавиться уже третий день, стоит ужасный запах по всему дому. Вы чего добиваетесь? Чтоб погорели провода и начался пожар?????


3304123
Прошу принять меры и устранить незаконное подключение силового кабеля в доме 1 по улице Чавдар, парадное 3. Силовой кабель тянется на уровне второго этажа, из подсобных помещений парадного # 3, пересекает всю придомовой территорию (тротуар и проезжую часть) и подключен на территории церкви Св.Апостола Андрея Первозванного. В обслуживающей организации ( Ковальская Житлосервис) мне не смогли объяснить основания данного подключения, демонтаж подключения осуществлять отказались. Мало того, что подключение произведено без соблюдения норм безопасности, так и электрификация церкви происходит за счёт жильцов дома. На сегодняшний день данный кабель угрожает жизни жителей дома. Он провис, натяжной тросс в месте крепления протерся. Это наглое и неприкрытое воровство несет угрозу. Примите меры.


3128309
«ЕФІР», запитання до Дмитра Юрійовича Новицького стосовно – обслуговування та утримання кабельних мереж, я міркую що фотографії все кажуть, це стан електромережі в середині мого будинку, не одноразові звернення до Київенерго та ЖЕКу ні чого не змінили, аварійний стан розподільного щита по сьогоднішній день такий же. Якщо моє запитання підпадає під Вашу сферу діяльності, допоможіть в його вирішенні.


3087300
Прошу приняти термінові заходи щодо усунення загрози життю внаслідок удару струму у ванній кімнаті, якій відбувається при включенні води у ванні. Таке відбувається останні чотири місяці з посиленням як частоти випадків, так і сили ударів струму. Звернення до Дніпровського ЖЕК № 418 позитивних результатів у розвязанні зазначеної проблеми не дало.


3436178
Просьба в 5 порадном по улице Елены Телиги 31/1 провести замену электро проводки так как проводка которая сейчас находиться в доме не пригодна к эксплуатации и влечет за собой пожароопасную ситуацию для жильцов парадного.


3421716
В Шевченковском р-не на ул Татарской, 38, в кв 93 проживает мой свекор, Сергиенко Иван Каллистратович, 1923 года рождения. У него в квартире не работают розетки, дом не подключен до сих пор к отоплению, из-за розеток нет возможности включить обогреватель, ведь человеку 92 года, ему холодно. С 13 числа мы все-его сын, внучка и я-невестка-звоним в Жек по тел 227 26 06, номер нашей заявки-1125768, нам обещают, но сегодня ,16 октября, в 18 часов 50 минут до сих пор никого нет. Это нормально, 4 дня ждать електрика, мы отпрашиваемя с работы и сидим в холодной квартире, а воз и ныне там?. Хочется всех послать. Но это проблему не решит. Завтра уже суббота, потом воскресенье-электрики будут отдыхать. Ну и что нам делать?


3414432
Шановний жек! Просимо Вас відремонтувати електрику на сходових прольотах всього під&#039;їзду .


3398426
Уважаемые Господа,

Можно оформить вызов электрика? У меня в квартире ( Щусева 14 кв3) выбивает автомат. Подозреваю что срабатывает УЗО. Моя супруга всегда дома, ее тел 0673324770


2674178
1.Что такое частичный ремонт электрощитовой ? 2.Почему силовой кабель из щитовой на 5 этаже перетянут по внешней стенке,через отверстие в полу к щитовой на 4 этаже??? 
Нам обещали что придет комиссия,но так никто и не появился.....
мы очень хотим пообщаться,задать вопросы и получить на них ответы

096-967-03-78 Чернуха Лариса Сергеевна
097-539-77-31 Середа Елена Николаевна


3382969
по моим обращениям №№С-27060, С-24331, С-31249, сегодня 6 октября 2015 года была ”попытка устранения проблемы”, а именно, пришедший электрик украл, то что было мной установлено(патрон и лампочка) в предбаннике перед первым этажом и на это же место установил плафон с другой лампочкой, что совершенно не решило проблему освещения !!! ПЕРВОГО ЭТАЖА!!!фото после визита ”электрика” прилагаю. Мы, жильцы второго парадного, требуем навести порядок и если необходимо можем порекомендовать вытрезвитель для электрика и его непосредственного начальства. Так же требую вернуть мне мою личную собственность - эл. патрон и лампочку.


2661336
Обращение С-30883.  Перетяжка электрического провода и частичный ремонт электрощита..неквалифицированное и халатное выполнение работы, сотрудниками обслуживающей организации! 25 ноября,после проведенных работ,грелся провод,о чем было сообщено диспетчеру,вызвлиэлектрика.
26 ноября пришлось вызывать аварийную киев энерго,перегорел провод. Электрики обслуживающей организации знают об аварийной ситуации и никаких действий непредпринимают! Срочно!требуется замена электро проводов от щитовой на этаже к электрощетчикам в квартире!  Примите меры!


3378050
ЗВЕРНЕННЯ №4
Попередні три звернення № С-27881, № С-28880, № С-30159!!!

НАГАДУЮ!

На ПЕРШОМУ ПОВЕРСІ досі з’єднувальна коробка відсутня, висять «соплі», кришка розподільчого щитка відірвана и тримаеться на дроті! (див. файл)

Я це робити точно не буду!

Так скільки потрібно звернень, щоб електрощиток відремонтовали!!! Пройшов вже рівно один рік.
Наводити порядок нікому???
Чи може потрібні офіційні підписи всіх 4-х мешканців першого поверху???


3367429
Добрий день, відчуваю запах гарі від електролічильника.


3360805
Доброго дня.
У квартирі проблема з освітленням, хотів викликати електрика, але подзвонивши в Дніпровський ЖЕК №401 ((044) 5594944; (044) 5594533) - ніхто не відповів. Телефонував з дев’ятої ранку до третьої дня 6 разів з інтервалом одна-дві години, але ніхто не брав слухавку.
Хочу, щоб мені пояснили, кому і за що я плачу свої податки?
”Погладьте по голові” відповідальну особу.


3359458
ОПЕРАТОРИ ПРАЦЮЮТЬ КОПИТЕНТНО ТІЛЬКИ Н А КОГО? 13 Вересня 2015 МНОЮ ,Семенчук Світланою Миколаївною, ПОДАНА СКАРГА,ЯКА ВАМИ ЗАРЕЄСТРОВАНА ЗА №С-28290 І У ЯКІЙ ГОВОРИТЬСЯ:”6 Вересня 2015 мною подана скарга,яка зареєстрована за №С-27003, але на сайті її не має(зникла), хоча є відповідь і ось що в ній говориться: ”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва»,стосовно ремонту електропороводки від 17.08.15р. на № С-23800/1 було уважно розглянуто опрацьовано КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського району м. Києва » в термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.Будинок, в якому Ви проживаєте є гуртожитком. 1 листопада 2012 року будинок було прийнято від ПАТ «Київенерго» на баланс КП «Житлорембудсервіс» і на обслуговування КП «Дирекція». При прийнятті на баланс було складено дефектні акти не сантехнічне, електротехнічне та інше обладнання для подальшого виконання ремонтних робіт, оскільки Ваш будинок було прийнято у досить занедбаному стані. Попередня обслуговуюча організація, на рахунок якої Ви сплачували житлово-комунальні послуги, ніяких ремонтних робіт не проводила, що призвело до повної руйнації інженерно-технічних комунікацій. Працівниками ЖЕД постійно проводяться ремонтні роботи по усуненю недоліків, але зважаючи на тривалу експлуатацію даного будинку - мережі потребують повної заміни. Даний вид робіт буде включено в поадресний перелік виконання робіт на 2016р.З повагою Заступник директора М.Коваленко”А ЩО ХТОСЬ ОСКАДЖУВАВ РІШЕННЯ 1881 чи цей заступник директора про нього не знає? Як що наш будинок гуртожиток, як пише цей замисник, тоді чому нам надали приватизацію? І де хоть один Акт, що ЖЕК хоть щось зробив? Одна гра слів, а документи надайте. Ну скажіть, як можуть займать такі посади люди, які не розбираються у документах і постійно нас зомбірують і зомбірують? Одні питання, а відповідей як не було так і не має...


3017230
ЗВЕРТАЮСЬ ВТРЕТЄ!

На ПЕРШОМУ ПОВЕРСІ досі з’єднувальна коробка відсутня, висять «соплі», кришка розподільчого щитка відірвана и тримаеться на дроті! (див. файл)

”Інформуємо, що станом на 16.12.2014 електро дріт відремонтовано, до 20.12.2014 планується провести ремонт дверці щитової.
З повагою
Директор О.Козак”

Не потрібно нагло брехати, що електрощиток відремонтовано!!!
Наводити порядок нікому???
Чи може потрібні офіційні підписи всіх 4-х мешканців першого поверху???


3357132
Здравствуйте.
Кто должен убрать неизвестно кем установленные электрические провода, установленные снаружи здания и находящиеся под напряжением?? Установлены с нарушением действующих Правил в этой сфере.
К  кому и в какой форме необходимо обратиться?
С уважением, 
                      Максим


3356632



3354793



3352435
Віталію Володимировичу, у своєму Листі С-432/432 , що Ви тримаєте на особистому контролі моє звернення і як що «…незадоволені відповіддю,або вжиті заходи … звернутися…15-51». Ось я і звертаюся:13 Вересня 2015 мною подана скарга,яка зареєстрована за №С-28295 і якій говорилося: «4 Вересня 2015 мною подана скарга, яка зареєстрована за №С-26636 і яку зовсім не читав той хто відповідав, тому я ПОВТОРНО надсилаю цю скаргу.17 Серпня 2015 мною подана заява, яка зареєстрована за №С-23800 і в ній говорилися про аварійну проводку із-за якої у нашому будинку вже два рази були пожежі.Але КП«Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського району м. Києва»,чомусь мені відповіло.Наш будинок з цією компанією НІЯКОГО ДОГОВОРУ не заключало,бо статутний фонд цього підприємства 10000 грн.Вона мильна.Тільки грошей наберуться і її ліквідують, тому наш будинок з ними НІ ЯКОГО ДОГОВОРУ не заключав.Надалі.Чому наш будинок прийняли у такому стані?Чому його не відремонтували згідно закону?Далі.Коли це ЖЕК проводив ремонт?Покажіть Акти де був зроблений ремонт та хто їх підписав?У нашому будинку є Голова будинкового комітету і це ФРОЛОВА ТАМАРА ВАСОЛЬОВНА. Віталію Володимировичу ,хватить займатися отписаловками,хай покажуть документи!!!ІНа останок, хто назначив цю особу Козирева та Коваленко відповідати на мої скарги. Вони навіть прочитає Розпорядження №1881 не хотять, де чітко написано, що у нас ЖИТЛОВИЙ БУДИНОК,а так би нам не надали приватизацію.І наш будинок не заключав договору з КП«Керуючою компанією” Тому ці особи не мають ні якого права відповідати на мої скарги. Хай спочатку вивчить документи по нашому будинку і не зомбірує нас,що живимо ми у гуртожитку,ми теж навчалися та вміємо читати!!!


3352431
Віталію Володимировичу, у своєму Листі С-432/432 , що Ви тримаєте на особистому контролі моє звернення і як що «…незадоволені відповіддю,або вжиті заходи … звернутися…15-51». Ось я і звертаюся:14 Вересня 2015 мною була подана скарга, яка була зареєстрована за №С-28332 і у якій говорилося:«ЧИТАЮ надані ВІДПОВІДІ, а там ГРА СЛІВ.НІ ОДНОГО ПІДТВЕРЖУЮЧОГО ДОКУМЕНТУ.”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва»,стосовно ремонту електропороводки від 17.08.15р. на № С-23800/1 було уважно розглянуто опрацьовано КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського району м. Києва » в термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян».” А ЧОМУ ЦІЄЮ КОМПАНІЄЮ? НАШ БУДИНОК ЯКЕ ВІДНОШЕННЯ ДО НЕЇ МАЄ? ”За наслідками розгляду повідомляємо наступне.Будинок, в якому Ви проживаєте є гуртожитком.” З ЯКОГО ПЕРЕЛЯКУ ВІН СТАВ ГУРТОЖИТКОМ? ” 1 листопада 2012 року будинок було прийнято від ПАТ «Київенерго»” НАВІТЬ МИ НЕ ЗНАЛИ, ЩО НАШ БУДИНОК ХОТЬ КОЛИСЬ БУВ НА БАЛАНСІ ПАТ”КИЇВЕНЕРГО”. А ВОНИ ПРО ЦЕ ЗНАЛИ? ”на баланс КП «Житлорембудсервіс»” А СТАТУПРАВЛІННЯ КАЖЕ,ЩО НАШ БУДИНОК НЕ БУВ У НИХ НА БАЛАНСІ. КОМУ ВІРИТИ?ВАМ? ” і на обслуговування КП «Дирекція». При прийнятті на баланс було складено дефектні акти не сантехнічне, електротехнічне та інше обладнання для подальшого виконання ремонтних робіт, оскільки Ваш будинок було прийнято у досить занедбаному стані.Попередня обслуговуюча організація, на рахунок якої Ви сплачували житлово-комунальні послуги, ніяких ремонтних робіт не проводила, що призвело до повної руйнації інженерно-технічних комунікацій.” А ЧОМУ ВИ ЙОГО ПРИЙНЯЛИ У ТАКОМУ СТАНІ, А НЕ ЗАСТАВИЛИ ЗГІДНО ЗАКОНУ ЗРОБИТИ КАПІТАЛЬНИЙ РЕМОНТ НАШОГО БУДИНКУ? ”Працівниками ЖЕД постійно проводяться ремонтні роботи по усуненю недоліків, але зважаючи на тривалу експлуатацію даного будинку - мережі потребують повної заміни.” ПОКАЖІТЬ ХОЧ ОДИН АКТ, ЩО ВОНИ ЗРОБИЛИ У НАШОМУ БУДИНКУ, А НЕ ПРИПУСКАЙТЕ. ” Даний вид робіт буде включено в поадресний перелік виконання робіт на 2016р.2 ПОКАЖІТЬ СМЕТУ І КИМ ВОНА ЗАТВЕРДЖЕННА, А ТО ЗНОВУ УКРАДУТЬ ГРОШІ І СПИТАТИ НЕ БУДЕ С КОГО. ОДНІ ПИТАННЯ І НЕ ОДНОГО ДОКАЗУ. НЕ ВІДПОВІДІ, А ПРОСТО ІДЕ ГРА СЛІВ!!! А тепер відповідь Крохмалюк і нічим свої слова не підтверджу  


3007455
ПРЕТЕНЗІЯ.
Шановна Київська Міська Державна Адміністрація
ПРОСИМО НАРЕШТІ ПРИЙНЯТИ МІРИ 
КП «ВИНОГРАДАРЬ» , які досі ігнорують наші звернення від 1 Грудня 2014 С-27755, від 9 Грудня 2014 С-28608, та займаються «писаниною» а не конкретними своїми обов’язками.
Після нашого особистого візиту до Головного інженера, ми почули не зрозумілу для нас «ВІДМАЗКУ», а саме: «Вона не може заставити єлектромонтера, який не хоче до нас іти, виконати свої обов’язки!»
Ми вважаємо, що це не припустимо,так халатно відноситися до своїх обов’язків,порушувати Закони України, та й ще гірше ПОРОЧИТИ Міську Адміністрацію. 
Ми вже втомилися від ВІДПИСОК  КП «ВИНОГРАДАРЬ». Які в черговій  раз у своїй відповіді відмовляються виконувати свою роботу, спираючись на Наказом Державного комітету будівництва , архітектури та житлової політики № 235 від 28.09.99р. який у 2009 році  вже втратив чинність.
 Зі слов Жека, 
1.) заміна пробок на сучасні автомати це порушення архітектури будинку, судячи з цього  90 відсотків населення України ГРУБО ПОРУШУЮТЬ АРХИТЕКТУРУ ДОМІВ, міняючи старі пробки на нові автомати. Чомусь самі єлектромонтери ЖЕКу рекомендують заміну пробок на автомати, не вбачаючи в цьому ні яких порушень. А коли чують відмову у не законної оплати за свої послуги,тут же знаходяться порушення.
2.) При першому візиті єлектрика, ніяких перепон по встановленню сучасних автоматів для нього чомусь не було, та він був готов проводити ремонт, але тільки за гроші. 
МИ НАДІЄМОСЬ  ЩО ЦЕ ОСТАННЄ НАШЕ ЗВЕРНЕННЯ ДО КОЛ. ЦЕНТРУ КМДА, ТА НА РЕШТІ БУДУТЬ ВИКОНАНІ  НЕОБХІДНІ РОБОТИ ПО УСУНЕННЮ  АВАРІЙНОГО СТАНУ У МІСЦЯХ ЗАГАЛЬНОГО КОРИСТУВАННЯ.
В іншому випадку, ми будемо ініціювати колективне звернення до органів Прокуратури з заявою: « Про бездіяльність посадових осіб КП «Виноградарь», які можуть привести до заподіяння збитків майну,шкоди життю та здоров’ю мешканців нашого поверху.

Також просимо звернути увагу на те що Жек визнає, що поточний ремонт єлектромережі  де знаходяться  аварійні пробки, розташовані у місці  обслуговування Жека. Також  хочемо попередити,якщо у цьому місці виникне загорання,від короткого замикання, то відповідальним буде Жек.


2626971
На лестничной клетке, между 1м и 2м этажами дома Волгоградская 25А некачественно проложена электропроводка. Электропроводка висит ”соплями”. Фото прилагаю.


3343161
У першому підїзді на всіх поверхах, особливо останніх, електричні та інші проводи висять у повному безладі. Наші прохання упорядочити потрібні та провести їх безпечно та акуратно  місцевий ЖЕК ігнорує
Вважаємо таку ситуацію категорично неприйнятною


2999247



3337663
ЧИТАЮ ВІДПОВІДІ І ТУТ ГРА СЛІВ. НІ ОДНОГО ПІДТВЕРЖУЮЧОГО ДОКУМЕНТУ. І ЯК ДОВГО ЦЕ БУДЕ ПРОДОВЖУВАТИСЯ? ЧИ ХТО КОГО ІДЕ ТАКА ГРА? ”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва»,стосовно ремонту електропороводки від 17.08.15р. на № С-23800/1 було уважно розглянуто опрацьовано КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського району м. Києва » в термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян».” А ЧОМУ ЦІЄЮ КОМПАНІЄЮ? НАШ БУДИНОК ЯКЕ ВІДНОШЕННЯ ДО НЕЇ МАЄ? ”За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Будинок, в якому Ви проживаєте є гуртожитком.” З ЯКОГО ПЕРЕЛЯКУ ВІН СТАВ ГУРТОЖИТКОМ? ” 1 листопада 2012 року будинок було прийнято від ПАТ «Київенерго»” НАВІТЬ МИ НЕ ЗНАЛИ, ЩО НАШ БУДИНОК ХОТЬ КОЛИСЬ БУВ НА БАЛАНСІ ПАТ”КИЇВЕНЕРГО”. А ВОНИ ПРО ЦЕ ЗНАЛИ? ”на баланс КП «Житлорембудсервіс»” А СТАЦУПРАВЛІННЯ КАЖЕ, ЩО НАШ БУДИНОК НЕ БУВ У НИХ НА БАЛАНСІ. КОМУ ВІРИТИ?ВАМ? ” і на обслуговування КП «Дирекція». При прийнятті на баланс було складено дефектні акти не сантехнічне, електротехнічне та інше обладнання для подальшого виконання ремонтних робіт, оскільки Ваш будинок було прийнято у досить занедбаному стані. Попередня обслуговуюча організація, на рахунок якої Ви сплачували житлово-комунальні послуги, ніяких ремонтних робіт не проводила, що призвело до повної руйнації інженерно-технічних комунікацій.” А ЧОМУ ВИ ЙОГО ПРИЙНЯЛИ У ТАКОМУ СТАНІ, А НЕ ЗАСТАВИЛИ ЗГІДНО ЗАКОНУ ЗРОБИТИ КАПІТАЛЬНИЙ РЕМОНТ НАШОГО БУДИНКУ? ”Працівниками ЖЕД постійно проводяться ремонтні роботи по усуненю недоліків, але зважаючи на тривалу експлуатацію даного будинку - мережі потребують повної заміни.” ПОКАЖІТЬ ХОЧ ОДИН АКТ, ЩО ВОНИ ЗРОБИЛИ У НАШОМУ БУДИНКУ, А НЕ ПРИПУСКАЙТЕ. ” Даний вид робіт буде включено в поадресний перелік виконання робіт на 2016р.2 ПОКАЖІТЬ СМЕТУ І КИМ ВОНА ЗАТВЕРДЖЕННА, А ТО ЗНОВУ УКРАДУТЬ ГРОШІ І СПИТАТИ НЕ БУДЕ С КОГО. ОДНІ ПИТАННЯ І НЕ ОДНОГО ДОКАЗУ. НЕ ВІДПОВІДІ, А ПРОСТО ІДЕ ГРА СЛІВ!!! 
З повагою
Заступник директора М.Коваленко


3337302
4 Вересня 2015 мною подана скарга, яка зареєстрована за №С-26636 і яку зовсім не читав той хто відповідав, тому я ПОВТОРНО надсилаю цю скаргу.17 Серпня 2015 мною подана заява, яка зареєстрована за №С-23800 і в ній говорилися про аварійну проводку із-за якої у нашому будинку вже два рази були пожежі. Але КП«Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського району м. Києва», чомусь мені відповіло. Наш будинок з цією компанією НІЯКОГО ДОГОВОРУ не заключало, бо статутний фонд цього у цього підприємства 10000 грн. Вона мильна. Тільки грошей наберуться і її ліквідують, тому наш будинок з ними НІ ЯКОГО ДОГОВОРУ не заключав. Це по-перше.По-друге. Ключі від електощитової не зрозуміло у кого зберігаються. Особисто бачила, що 21 серпня 2015 року електощитову відкривав Присяжнюк Юра, який виніс їх з квартири №1 і зайшов туди. Що він там робив, як що він сантехнік?По-третє. А чому наш будинок прийняли у такому стані? Чому його не відремонтували згідно закону? І по-четверте. Коли це ЖЕК проводив ремонт? Покажіть Акти де був зроблений ремонт та хто їх підписав?У нашому будинку є Голова будинкового комітету і це ФРОЛОВА ТАМАРА ВАСОЛЬОВНА. Хватить займатися отписаловками, покажіть документи!!!І на останок, хто назначив цю особу Козирева та Коваленко відповідати на мої скарги. Вони навіть прочитає Розпорядження №1881 не хотять, де чітко написано, що у нас ЖИТЛОВИЙ БУДИНОК, а так би нам не надали приватизацію. І наш будинок не заключав договору з КП«Керуючою компанією” Тому ці особи не мають ні якого права відповідати на мої скарги. Хай спочатку вивчить документи по нашому будинку і не зомбірує нас, що живимо у гуртожитку, ми теж маємо вищу освіту та вміємо читати!!!


3337289
6 Вересня 2015 мною подана скарга,яка зареєстрована за №С-27003, але на сайті її не має(зникла), хоча є відповідь і ось що в ній говориться: ”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва»,стосовно ремонту електропороводки від 17.08.15р. на № С-23800/1 було уважно розглянуто опрацьовано КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського району м. Києва » в термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.Будинок, в якому Ви проживаєте є гуртожитком. 1 листопада 2012 року будинок було прийнято від ПАТ «Київенерго» на баланс КП «Житлорембудсервіс» і на обслуговування КП «Дирекція». При прийнятті на баланс було складено дефектні акти не сантехнічне, електротехнічне та інше обладнання для подальшого виконання ремонтних робіт, оскільки Ваш будинок було прийнято у досить занедбаному стані. Попередня обслуговуюча організація, на рахунок якої Ви сплачували житлово-комунальні послуги, ніяких ремонтних робіт не проводила, що призвело до повної руйнації інженерно-технічних комунікацій. Працівниками ЖЕД постійно проводяться ремонтні роботи по усуненю недоліків, але зважаючи на тривалу експлуатацію даного будинку - мережі потребують повної заміни. Даний вид робіт буде включено в поадресний перелік виконання робіт на 2016р.З повагою Заступник директора М.Коваленко”А ЩО ХТОСЬ ОСКАДЖУВАВ РІШЕННЯ 1881 чи цей заступник директора про нього не знає? Як що наш будинок гуртожиток, як пише цей замисник, тоді чому нам надали приватизацію? І де хоть один Акт, що ЖЕК хоть щось зробив? Одна гра слів, а документи надайте. Ну скажіть, як можуть займать такі посади люди, які не розбираються у документах і постійно нас зомбірують і зомбірують? Одні питання, а відповідей як не було так і не має...


2990983
Доброго дня!
Від незадовільного технічного стану 4-х квартирного щитка 27.09.14 р. виникла пожежа. Перегоріла вся електропроводка. Електрик ЖЕКу №703  03.10.14 р. ліквідував наслідки пожежі, якщо це можна назвати ліквідацією.
Нічого не змінилося! Досі з’єднувальна коробка відсутня, висять «соплі», кришка розподільчого щитка відірвана и тримаеться на дроті! (див. файл) 
Такий стан щитка може привести до нещасного випадку... 
Коли і хто буде наводити порядок?
Дякую за прийняті міри в майбутньому.


2989657
ДОБРЫЙ ДЕНЬ! ПОЛНОЕ БЕЗДЕЙСТВИЕ РАБОТНИКОВ ЖКХ, ПОДАВАЛИ ЗАЯВКУ НА АВАРИЙНОЕ СОСТОЯНИЕ ПРОБОК В ЩИТОВОЙ (ЧАСТО НАБЛЮДАЕМ КАК ТАМ ИСКРИТ, И ВЫБИВАЕТ ЭЛЕКТРИЧЕСТВО)  МЫ ПРОЛОЖИЛИ НОВЫЕ ПРОВОДА ДО ЩИТОВОЙ, КУПИЛИ АВТОМАТЫ. 27.11.2014 ПРИШЕЛ ЭЛЕКТРИК (С ЖЕКА),  ПОКАЗАЛИ ЕМУ СОСТОЯНИЕ ПРОВОДОВ В ЩИТОВОЙ, ПОПРОСИЛИ ПОДКЛЮЧИТЬ НОВЫЕ ПРОВОДА И УСТАНОВИТЬ АВТОМАТЫ, НА ЧТО ЭЛЕКТРИК ОТВЕТИЛ ЧТО ЭТО БУДЕТ СТОИТЬ ДЕНЕГ,  ХОТЯ  ЭТИ РАБОТЫ АВТОМАТИЧЕСКИ ВКЛЮЧЕНЫ В КВАРТПЛАТУ: ЭЛЕКТРОСНАБЖЕНИЕ:
- ЗАМЕНА (ВОССТАНОВЛЕНИЕ) НЕИСПРАВНЫХ УЧАСТКОВ ЭЛЕКТРИЧЕСКОЙ СЕТИ ЗДАНИЯ, ИСКЛЮЧАЯ ЭЛЕКТРИЧЕСКИЕ СЕТИ ЖИЛЫХ КВАРТИР (КРОМЕ МЕСТ ОБЩЕГО ПОЛЬЗОВАНИЯ КОММУНАЛЬНЫХ КВАРТИР);
- РЕМОНТ ЭЛЕКТРОЩИТОВ, ВКЛЮЧЕНИЕ И ЗАМЕНА ВЫШЕДШИХ ИЗ СТРОЯ АВТОМАТОВ ЭЛЕКТРОЗАЩИТЫ И ПАКЕТНЫХ ПЕРЕКЛЮЧАТЕЛЕЙ;
- ЗАМЕНА ПЛАВКИХ ВСТАВОК В ЭЛЕКТРОЩИТАХ;
- ЗАМЕНА СВЕТИЛЬНИКОВ;
СООТВЕТСТВЕННО ТАК НАЗЫВАЕМЫЙ ЭЛЕКТРИК, СКАЗАЛ ЧТО ОН НИЧЕГО ДЕЛАТЬ НЕ БУДЕТ! КОГДА МЫ ПОПРОСИЛИ ПРЕДОСТАВИТЬ НАМ СЧЕТ ФАКТУРУ ЗА ЕГО ПЛАТНЫЕ УСЛУГИ, ОН, ИЗВИНИТЕ  НО НАПИШУ ДОСЛОВНО ЕГО СЛОВА ” ДА ВЫ ЧТО ДУМАЕТЕ Я ДЕБИЛ ЭТО ДЕЛАТЬ НА ШАРУ??? ДА ИДИТЕ ВЫ   СО СВОИМИ АВТОМАТАМИ”. НА ПОСЛЕДОК СКАЗАЛ ЧТО ЗВОНИТЕ КУДА ХОТИТЕ, НО МОЛВ ОН НИЧЕГО ДЕЛАТЬ НЕ БУДЕТ! ОН УШЕЛ НИЧЕГО ТАК И НЕ СДЕЛАЛ!!! МЫ ПОВТОРНО ДАЛИ ЗАЯВКУ НА АВАРИЙНОЕ СОСТОЯНИЕ ЩИТОВОЙ ( ЭТО МЫ ДЕЛАЛИ УЖЕ МНОГО РАЗ И МЫ И СОСЕДИ, ПРИХОДИЛ ТОТ ЖЕ ЭЛЕКТРИК СМОТРЕЛ И МОЛЧА УХОДИЛ)  НОМЕР ПОСЛЕДНЕЙ ЗАЯВКИ 4522, СКАЗАЛИ ЭЛЕКТРИК БУДЕТ В ПОНЕДЕЛЬНИК 01.12. СЕЙЧАС УЖЕ 17.00 НИКТО ТАК И НЕ ПРИХОДИЛ. ПРИМИТЕ ПОЖАЛУЙСТА МЕРЫ!!! МЫ МНОГОДЕТНАЯ СЕМЬЯ И ТАК ДОЛГО СКЛАДЫВАЛИ ДЕНЬГИ НА ПРОВОДКУ И АВТОМАТЫ, ТАК ПОЧЕМУ ЖЕ МЫ ДОЛЖНЫ ЕЩЕ ПЛАТИТЬ ЗА РОБОТУ  ”ЭЛЕКТРИКА”  КОТОРЫЙ  ПОЛУЧАЕТ ЗАРПЛАТУ?


3322691



2977972
Уважаемые Господа,

2 месяца  назад я оставлял Вам заявление про электроснабжение. Электрический щит высокого напряжения в коридоре на 9 этаже открыт, вчера там убило крысу или мышку. Большая просьба переоборудовать щит в соответствии с ПУЭ


3318964
17 Серпня 2015 мною подана заява, яка зареєстрована за №С-23800 і вній говорилися про аварійну проводку із-за якої у нашому будинку вже два рази були пожежі. Але КП«Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського району м. Києва», чомусь мені відповіло. Наш будинок з цією компанією НІЯКОГО ДОГОВОРУ не заключало, бо статутний фонд цього підприємства 10000 грн. Вона мильна. Тільки грошей наберуться і її ліквідують, тому наш будинок з ними НІ ЯКОГО ДОГОВОРУ не заключав. Це по-перше.
По-друге. Ключі від електощитової не зрозуміло у кого зберігаються. Особисто бачила, що 21 серпня 2015 року електощитову відкривав Присяжнюк Юра, який виніс їх з квартири №1 і зайшов туди. Що він там робив, як що він сантехнік?
По-третє. А чому його прийняли у такому стані? Чому його не відремонтували згідно закону? І по-четверте. Коли це ЖЕК проводив ремонт? Покажіть Акти де був зроблений ремонт та хто їх підписав. 
У нашому будинку є Голова будинкового комітету і це ФРОЛОВА ТАМАРА ВАСОЛЬОВНА.  Хватить займатися отписаловками, покажіть документи!!!
І накінець, хто назначив цю особу Козирева відповідати на мої заяви.Хай прочитає Розпорядження №1881, де чітко написано, що у нас ЖИТЛОВИЙ БУДИНОК, а то нам би не надали приватизацію. І наш будинок не заключав договору з КП«Керуючою компанію” Тому ця особа не має ні якого права відповідати на мої скарги. Хай спочатку вивчить документи по нашому будинку і не зомбірує нас, ми теж маємо вищу освіту та вміємо читати!!!


3318654
Прошу доручити комунальним службам полагодити електричну проводку у під’їзді №2 по вул.Єреванській, буд.12.


2713188
Куча проводов на 1 этаже 9го подъезда. Прошу убрать.


2712689
КП ”Батыевское” и его сотрудники регулярно нарушают распоряжение КГГА от 09.03.2011 г. N 307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві”, а именно п.7 в ”Структура, періодичність та строки надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій” утвержденных этим же распоряжением.
Согласно данного пункта ”регламентні роботи (обхід, огляд, перевірка роботи та технічного стану електромереж, силових установок, автоматичних вимикачів електроосвітлення тощо) ” должны осуществляться по мере необходимости, но не реже 1 раза в неделю.
Исходя из данного распоряжения электрик (или другой ответственный работник) КП ”Батыевское” должен раз в неделю обходить дом Волгоградская 25А, выявлять такие неполадки как ”неработающее электроосвещение” и соответственно тому же пункту - устранять данные поломки.
А связи с тем, что я и другие жильцы дома несколько раз в месяц обращаемся в КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» - данное КП не выполняет данное распоряжение КГГА.
Прошу обязать КП ”Батыевское” соблюдать распоряжение КГГА от 09.03.2011 г. N 307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві”, а также фиксировать проведение осмотров дома у консьержей дома Волгоградская 25А в соответствующем журнале.


3310148
17 Серпня 2015 мною була подана скарга, яка зареєстрована за №С-23800.У цій скаргі говорилося:”..., а проводку коли будуть робити? Вже два рази була пожежа у нашому будинку. Зі сметою до КМДА Деснянська РДА не звертається, що чикають коли ми зовсім згоримо? Тоді давайте і Онуфрійчука зі Пічкою у наш будинок заселимо - вони ж відповідальні за відповідь по цій заяві. Подивимося, що вони тоді скажуть :-(((” Відповідь надав заступник директора І.Козирєв у якій говорилося:”...Будинок, в якому Ви проживаєте є гуртожитком.” І це вже не правда,наш жилий будинок з 2004 року,тому нами було приватизовано наші кімнати. Надалі:”1 листопада 2012 року будинок було прийнято від ПАТ «Київенерго» на баланс КП «Житлорембудсервіс» і на обслуговування КП «Дирекція».”- Наш будинок НІКОЛИ не був на балансі у  ПАТ «Київенерго» та згідно листа зі Статистичного Управління,НІКОЛИ не був на балансі у КП «Житлорембудсервіс». Далі:”При прийнятті на баланс було складено дефектні акти не сантехнічне, електротехнічне та інше обладнання для подальшого виконання ремонтних робіт, оскільки Ваш будинок було прийнято у досить занедбаному стані.”- А ЧОМУ було прийнято будинок без капітального ремонту згідно закону? Далі:” Попередня обслуговуюча організація, на рахунок якої Ви сплачували житлово-комунальні послуги, ніяких ремонтних робіт не проводила, що призвело до повної руйнації інженерно-технічних комунікацій.”- А ЧОМУ Ви прийняли від цієї організації наш будинок без капітального ремонту згідно закону? ”Працівниками ЖЕД постійно проводяться ремонтні роботи по усуненю недоліків, але зважаючи на тривалу експлуатацію даного будинку - мережі потребують повної заміни.”- і що ж такого робить ЖЕК-302? Покажіть хоть один Акт виконаних робіт і хто їх підписував? ” Даний вид робіт буде включено в поадресний перелік виконання робіт на 2016р.” - І чим вони свої слова підтвердять? І як така людина може займати таку посаду, як що він не розбирається у документах по нашому ЖИТЛОВОМУ БУДИНКУ?Згідно моїх запитань, прошу надати відповідь, а не займатися відписаловкою. Кожне написане слово повинно підтвердуватися документально. Наші заяви відхиляться, а чому такі відповіді не відхиляються? 
З повагою


3300830
Електропроводка з 4-го під’їзду підключена до 2–го під’їзду, була покладена тимчасова (времянка) дільниця в жовтні 2013 р. (Лист № КО/ОП-479 від 08.10.13р. Подільської районної державної адміністрації – в 4 під’їзді не було світла 4 дні). З тих пір пройшло 2 роки, але ж електрощити старі, повинно бути 3 фази, а залишилась 1 (одна). Дроти висять над вікнами, а весною бурульки. Є загроза бути без світла, якщо всі включать обігрівальні прилади.


2580858
Не возможно добиться от ЖЕКа замены выключателя света в парадных, установленный сейчас сломан. Фото прилагается.


3298998
17 Серпня 2015 мною подана заява, яка зареєстрована за №С-23800 і вній говорилися про аварійну проводку із-за якої у нашому будинку вже два рази були пожежі. Але КП«Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського району м. Києва», чомусь мені відповіло. Наш будинок з цією компанією НІЯКОГО ДОГОВОРУ не заключало, бо статутний фонд цього підприємства 10000 грн. Вона мильна. Тільки грошей наберуться і її ліквідують, тому наш будинок з ними НІ ЯКОГО ДОГОВОРУ не заключав. Це по-перше.
По-друге. Ключі від електощитової не зрозуміло у кого зберігаються. Особисто бачила, що 21 серпня 2015 року електощитову відкривав Присяжнюк Юра, який виніс їх з квартири №1 і зайшов туди. Що він там робив, як що він сантехнік?
По-третє. А чому його прийняли у такому стані? Чому його не відремонтували згідно закону? І по-четверте. Коли це ЖЕК проводив ремонт? Покажіть Акти де був зроблений ремонт та хто їх підписав. 
У нашому будинку є Голова будинкового комітету і це ФРОЛОВА ТАМАРА ВАСОЛЬОВНА. 
Хватить займатися отписаловками, покажіть документи!!!
Прошу заяву вважати не виконаною.


2573283
вчера 30,09,13 был пожар на одних с этажей 16-ти этажики (горел щиток на сколько я понял от пожарных) после чего свет в моей квартире и еще остальных пропал - ЖЭК № 503 трубку свесили и слышны только короткие гудки !!! в киевэнерго 1588 и (044) 202-15-88 трубку не берут.


3292517
Повідомляю про загрозу пожежі в розподільній електрічний коробці квартир 31, 32, 33, 34 на сходовому марші четвертого поверху другого парадного будинку #3 на вулиці Олексіївській міста Києва. Сторонні особи без додержання правил влаштування електроустановок абияк підключали дроти до розподільних клем. В результаті клеми перевантажені й періодично з них сіпляться іскри загрожуючи пожежею й отруєнням або каліцтвом людей. Прошу невідкладно вжити дієвих заходів.


2571008
На четвертому поверсi у щитовiй електромережи треба замiнити колодку для закрыплення фазових кабелiв на нову.
Також дреба замiнити алюміневу на мідну проводку дроти які проходять між поверхами.


3288755
28 Жовтня 2014 мною була подана заява, яка Вами зареєстрована за №С-22929.В цій заяві говорилося крім закритого пожежного виходу про аварійну електропроводку. Так, пожежний вихід відкрили, а проводку коли будуть робити? Вже два рази була пожежа у нашому будинку. Зі сметою до КМДА Деснянська РДА не звертається, що чикають коли ми зовсім згоримо? Тоді давайте і Онуфрійчука зі Пічкою у наш будинок заселимо - вони ж відповідальні за відповідь по цій заяві. Подивимося, що вони тоді скажуть :-(((


2944516
Нещодавно у під’їзді 2 будинку 9 по вул. Ю. Фучіка на дверях, що ведуть до будинкової щитової з’явився автоматичний вимикач (автомат). При цьому вказаний автомат встановлений поза межами щитової з використанням електричного кабелю невеликого перетину (візуально занадто малого для загальнобудинкової мережі). До того ж сам автомат встановлений невеликої потужності . Враховуючи, що такий монтаж електрообладнання явно не відповідає вимогам ДНАОП 0.00-1.32-01, Правил улаштування електроустановок та ДСТУ 2843-94, прошу Вас повідомити наступне:
1. Чи встановлено вказане обладнання працівниками КП Залізничне чи ПАТ Київенерго (чи не встановлено його невідомими особами самовільно)?
2. Чи передбачено технічною документацією будинку встановлення автоматичних вимикачів (при чому такої потужності) поза межами щитової (у супереч вимогам чинного законодавства України)?
3. Чи не є таке встановлення електроприладів на Вашу думку порушенням вимог Правил пожежної безпеки, затверджених Наказом МНС від 19.10.2004  N 126, та інших нормативних документів у сфері пожежної безпеки?
4. Яку саме мережу вимикає вказаний вимикач?
Відповідь прошу надати у строки передбачені ЗУ ”Про звернення громадян”.
Заздалегідь вдячний.


2564996
В ЖЭК №109 (проспект Заболотного) 19.09.2013 была оставлена заявка на адрес ул. Глушкова, д.51, кв.23 (заявку делала по тел. 5007001) на вызов электрика. Заявку приняли, сказали ожидать мастера 20.09.13 во второй половине дня, рабочий день мастера до 17.00. Ближе к 17.00 никто так и не пришел, на повторный звонок, ответили что у него ВЫХОДНОЙ и перенесут мою заявку на понедельник 23.09.13, электрик должен был прийти с 14.00-18.00. В понедельник до 17.00 также никого небыло, в диспетчерской службе ЖЭКА, сказали что до 18.00 мастер ОБЯЗАТЕЛЬНО будет, но никто не пришел.
Как добиться от ЖЭКА что бы мастер все-таки пришел, а диспетчерская служба предоставляла корректную информацию?


2563683
ЭТО ВТОРОЕ ПОВТОРНОЕ ОБРАЩЕНИЕ, ПЕРВИЧНОЕ С-14248 И 1Е ПОВТОРНОЕ  С-18994 НЕ ИСПОЛНЕНО.
В 9 ПОДЪЕЗДЕ ДОМА №9 ПО ПР. Ю.ГАГАРИНА НА КАЖДОЙ ЛЕСТНИЧНОЙ КЛЕТКЕ - ВИСИТ КУЧА ПРОВОДОВ И КАБЕЛЕЙ. ЭТО МОЖЕТ ПРИВЕСТИ К ПОЖАРУ И ТРАГИЧЕСКИМ ПОСЛЕДСТВИЯМ.
ПРОШУ ОБЯЗАТЬ ЖЭК ПРИВЕСТИ В ПОРЯДОК ПРОВОДА И КАБЕЛИ НА ЛЕСТНИЧНЫХ КЛЕТКАХ 9 ПОДЪЕЗДА.
ФОТО БЕСПОРЯДКА ПРИЛАГАЮ.


2936026
В связи с отсутствием центрального отопления,при подключении обогревательного прибора в моей квартире перегорела проводка,работник ЖЭКа 310-Клавдия1839 отказалась принимать заказ на вызов квалифицированного  электрика,а посоветовала найти электрика по объявлению.Как я могу по объявлению узнать квалификацию электрика. Что это за беспредел,до каких пор работники ЖЕКа и Районных Администраций города Киева будут издеваться над жителями.Прошу принять меры по устранению данных фактов и разобраться с данным фактом нарушений.


2548417
07 09 2013 в9 00 была дана заявка по аварийной ситуации в кв 16 по ул Терехина 14 оборван счетчик деспетчеры приняли в 17.00 еще никого не было причем мы звоним каждый час так как каждый раз новый деспетчер объясняем каждому ситуацию они отвечают что передали исполнителю когда будут проводиться робота?А в   кв  живет инвалид 2 гр!!!Провода искрят в любую минуту может случится пожар!!!


2706938
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 4 этаже есть переход, который должен освещаться. 
Недавно там было восстановлено освещение, но проводка не закреплена, низко висит и может быть сорвана. Прошу закрепить согласно Правилам электробезопасности.
Фото прилагаются.


2535392
добрый вечер! Сегодня таки сделали свет на нашем этаже, но над самой квартирой электрик ничего не исправил, лампа как не работала так и не работает. Его попросили, а он пропустил мимо ушей. Боимся чтоб не было замыканияили пожара, а у нас малый ребёнок. Нужно поскорее сделать. ЗАВТРА ПРИШЛИТЕ ЭЛЕКТРИКА К НАМ, диспетчер бросает трубку... Пожалуйста!


2913295
Доброго дня! 
Я проживаю в гуртожитку на вулиці Новоукраїнській 2/6.і хочу поскаржиться на роботу КП ”Керуюча дирекція Шевченківського району” (1065),котра  обслуговує наш будинок. Ми кожного дня, починаючи з вечора, живемо без світла. Світло вибиває періодично в різних кімнатах,аварійна приїздить серед ночі,або ж на другий день. Коли телефонуємо диспетчеру з цього приводу,мотивують тим, що в цьому будинку дуже стара щитова і не витримує навантаження від включення приладів,зокрема обігрівачів. Я розумію,що будинок дуже старий і проводка зношена,але ж ми платимо кошти,як і всі громадяни по квитанції,невже за сезон тепла неможливо було поміняти щитову? Куди йдуть наші кошти? І взагалі будинок в жахливому стані, скрізь стіни поїдені грибком,він просто розвалюється на очах,ремонту не було років 10. Хоч це й гуртожиток, але ж ми теж люди і хочемо жити як всі. Дуже прошу розглянути це звернення і посприяти вирішенню цієї проблеми,йде зима і є всі підстави залишитися без світла надовго. 

Дякую. З повагою Т.Д. Сидоренко


2704922
Здравствуйте,

В коридоре, возле моей квартиры, уже несколько дней нету света по причине отсутствия напряжения. Сегодня на протяжении часа я пытался дозвонится в наш ЖЕК по этому вопросу (по номерам 550-40-44, 550-41-74, 550-91-81) но никто мне так и не ответил. Прошу устранить проблему с освещением и разобраться почему в ЖЕК никто не отвечает на телефонные звонки.

Спасибо,
Иван


3224718
Добрый день! Нет реакции  на наше обращение С-15989. Просим Вас решить



Ремонт та заміна електроприладів
К обращению С-15989. Речь идет о ремонте электрооборудования в электрощитовой , а не помещения. 

 Уважаемый Виталий Владимирович! Просим Вас принять меры по вопросу капитального ремонта электрощитовой нашего дома по адресу : ул.Олеся Гончара дом 59. Очень часто выбивает электричество в нашем доме. Со слов работников аварийных бригад - электрощитовая находится в аварийном состоянии уже много лет. Этот вопрос стоит на повестке дня около 7 лет. Все время обещали и не делали. Надеемся на Вашу помощь. Спасибо.

Відповідальний: ДСТО ”Софіївська” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 29 Червня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом


3221814
на 5 этаже в щитовой на 25 и 26 квартиры искрит, что может привести в лучшем случае к исчезновению электричества во всем доме, а в худшем случае к пожару


2703049
Добрий день. В електрощитку на вхід в мою квартиру відсутній струмовий автомат та навіть контакти знаходяться в незадовільному стані.
   Прошу Вас встановити струмовий автомат.


2876741
Добрый день! Во втором подъезде идет ужасный запах гари от щитовой (возле квартиры 119). Три раза звонила в диспетчерскую службу жека, первый звонок около 19.00 вечера, на звонок никак не прореагировали мотивировав тем, что - ” В воскресенье ехать некому, будет пожар - вызывайте пожарных”. Вот такой вот ”компетентный” ответ. Просьба отреагировать на заявление.
Спасибо!


2875009
Продолжение жалобы С-17057. Пришёл электрик позаметал в щитке, замотал скрутки новой изолентой и ушёл.  После этого пришло сообщение,  что дескать  работы проведены и щит находится в удовлетворительном состоянии,  и соответствует требованиям ПЕУ. Также не решен вопрос о замене трухлых алюминиевых проводов от одной из фазных колодок к счётчику ,  и от счётчика к вводному автомату в квартиру!!  Провода мною куплены за свой счетсчёт, но электрик ответил, что не будет менять провода, и что тот алюминий простоит ещё 30 лет!! Хочу вам напомнить, что срок службы алюминия в электрике не более 20 лет,  нашему дому 30 лет.


2871512
Этажный электрощит находится в ужасном состоянии,  жековскиее электрики говорят, что бывает и хуже. Помогите пожалуста


3209145
доброго дня, проблема мешканців першого підїзду в тому що, після включення світла в підїзді в електро щитовій яка знаходиться в пешому підїзді з&#039;являється дуже гучний гул який чують всі мешканці 1,2,3 поверху. скажу чесно на першому поверсі неможливо заснути. Прошу вирішити питання так як це вже не перший день, тиждень. Проблема існує напротязі місяця. Прошу прислати электриків для вирішення данної проблеми.


3203208
Здравствуйте! Я не понимаю Вашего ответа по моей жалобе. Аварийная служба, которую я вызвала, установила, что электрика в щитке в аварийном состоянии и все надо менять. Будьте добры сообщите фамилии тех людей, которые в вашем ответе мне, при осмотре установили, что повреждений нет в какой организации они работают. Я хочу знать фамилии людей, которые делали осмотр и сделали такой вывод. Если работники ЖЕКа  или вашей организации такие халатные и не профессиональные, я буду обращаться в прокуратуру.


2857798
Добрый день. Договорная мощность входящей в квартиру электроэнергии составляет 3 кВт:(
В связи с отключением горячей воды стоит необходимость подключения  бытового бойлера, мощность которая сразу ”съедает” половину от договорной (1,5 кВт) Ясно что общая сумма гораздо больше и в любом случае превышает договорную мощность. Уже три раза за год по моему стояку в подъезде были проблемы с электричеством (авария, не выдерживала проводка от трансформаторной до щитка в подъезде), полыхало в щитке.

На данный момент в щитке отсутствуют АВТОМАТЫ и вся проводка выполнена грубыми скрутками. 

Прошу до наступления холодов заменить проводку по стояку на более мощную и установить автоматы перед вводом в квартиру, т.к. в осенне-зимний период текущая сеть 100% не будет справляться, а я не хочу пожаров из-за этого.

Вложил фото состояния щитовой  на этаже...


2853194
Скажите пожалуйста, планируется ли в нашем доме замена энергоносителей с природного газа на эл.энергию? Какие этапы данного процесса? И каковы источники финансирования такой замены? Объясните, к какой службе обращаться по данному вопросу? Я получила не ответ, а отписку! Вы называете это ”виконано”???


3191333
Капитальный ремонт стояков электроснабжения  (с момента ввода жилого дома в эксплуатацию не проводилось никогда)


2847935
Хочу дізнатися, чи витримає електромережа мого будинку встановлення бойлера. Однак Київенерго і ЖЕК переадресовують мене з цим питанням одне до одного. Виникає питання, як я маю попередити можливе перевантаження мережі? Можливо, 1551 допоможе з’ясувати стан електромережі в конкретних будинках? Дякую!


2842127
Доброі ночі. Ми знов сидимо впотьмах. Хоча фронт від нас далеко. Крім того, подивіться на фото. Мені здається, трансформаторна підстанція має виглядати інакше. Доречі, це майже на дитячому майданчику. Отже!
1. Вмикніть нам світло і, будь ласка, не вимикайте.
2. Наведіть дад біля трансформатора. Треба сховати всі дроти, щоби не стирчали, щоби туди не потрапляла вода (сніг), і бажано все це пофарбувати і намалювати попереджувальні знаки.
Дякуємо за розуміння.
Андрій Миколайович Суярко


3184757
Здравствуйте! В начале мая 2015 у меня в квартире пропал свет, вызвала аварийную службу, свет сделали, но электрик с аварийной службы сказал, что проблема в электро щитке который находится в коридоре и общий для 4 квартир, сказал что электрика в аварийном состоянии, что вся проводка нуждается в срочной замене! что он, сделал только необходимый временный ремонт, что бы у меня был свет, и что в любой момент возможно замыкание или возгорание. Я обратилась сразу в свой ЖЕК-108, написала заявление, в течении недели со мной не связывались, я начала звонить каждый день, написала заказное письмо, на письмо ни кто не ответил, вчера диспетчер сказала, что был электрик и сказал что все хорошо, ни каких проблем нет, я попросила назвать фамилию электрика, который сделал такой халатный вывод, она бросила трубку. Меня поражает такое халатное и преступное поведение работников ЖЕК-108, так как я сама вижу , хоть я и не электрик, что в электро щитке, ветхая электрика, куча спаек. Позвонил вчера мужчина мне с номера 0932078110 сказал, что получил мое заказное письмо, и что оно пришло не по адресу, что мой дом обслуживает ЖЕК-109, ввел меня в заблуждение, так как мой жек -108, такое впечатление, что люди в жеке просто отбились от рук, и любым способом, пытаются уйти от своей работы и от ответственности. Я обращаюсь к Вам за помощью, так как не хочу сделать пожар в доме и считаю что, такие проблемы, такого характера, ЖЕК должен решать моментально, так как это безопасность людей и имущества жильцов. Прошу Вас принять меры.


2698107
На 1м этаже 9го подъезда куча проводов, дом пр-т Юрия Гагарина 9. Прошу ликвидировать. Обращение повторное, жэк не реагирует. Фото прилагаются.


2806832
нарушение Киевэнерго законов и норм Украины и невыполнение предписания министра энергетики и Госэнергонадзора по демонтажу незаконно проложенной высоковольтной линии. письма прилагаю. 
ТРЕБУЮ НЕМЕДЛЕННО ОТКЛЮЧИТЬ ПИТАНИЕ ДАННОЙ ЛИНИИ И ДЕМОНТИРОВАТЬ ЕЕ НА БЕЗОПАСНОЕ РАСТОЯНИЕ, ГДЕ ОНА РАНЕЕ И ПРОХОДИЛА.


2962882
Добрый день! Во втором парадном уже две недели нет света, в ЖЕКе, говорят, что надо менять проводку, электрик то заболел, то в отпуске. Вечером с работы идти с фонариком очень жутко, ребенок боится, примите пожалуйста меры.


3254625
заливает электрощиток в подъезде! еще раз замкнет плиту я вас повешу всех! 2200грн за ремонт! выезжайте немедленно! 2 подъезд 5 этаж


2910536
Здравствуйте!

Беспокоит вас снова г.Киев, ул. Урловская, 20.

У нас в подъезде после пожара не восстановлено электричество. Пожилые люди не могут даже открыть двери для того чтобы попасть домой.

Пожар был 30 августа сего года сгорел трансформатор, после чего перестал работать свет на части лестничной клетки. Выручает иногда только свет с той территории где находятся лифты... На фото все видно как мы живем :(

А дом-то новый еще!!!

Прошу провести проверку...


2860538
Мешканці другого під’їзду звертаються з проханням терміново прибрати провода, що стримлять із вікна на девятому поверсі та засклити вікно. На даний час через щілини між вікном та фанеркою, якою воно прикрито, залітають птахи, сміття, а в осінно-зимовий період - дощова вода та сніг.


2858377
На моє звернення Р-4927 від 14.08.14р. вами було надано відповідь 19.08.14 про те, що виконані роботи по ізоляції електропроводів та зацементовано отвір в стіні.
 НАГОЛОШУЮ, що по сьогодняшній день НІЯКІ РОБОТИ НЕ ПРОВОДИЛИСЬ та проблема, що описана у зверненні так і залишається відкритою.


2827298
В черговий раз звертаюся з питанням надати доручення КП «Житлосервіс «Оболонь» щодо встановлення демонтованого електролічильника та в подальшому його передачі на баланс  ПАТ «Київенерго», а також  виконання перерахунку за невірно виставлену електроенергію.
Електролічильник станом на 01.05.2014 р. в електрощитку стояв та був в робочому стані, але  працівники ЖЕК-511 зняли його, мотивуючи це тим, що я повинен встановити електролічильник за власні кошти. 
Зі слів працівників ЖЕК-511 електролічильник неможливо  передати на баланс ПАТ «Київенерго», в зв’язку з відсутністю коштів, щодо закупівлі нових лічильників, хоча боргу за квартирну плату не маю та сплачую вчасно!!!


3155650
Доброго дня!

Згідно мого звернення Р-3453 надана відповідь про те, що направлено електрика на перевірку, проте жодних заходів реагування не вчинено, даних про перевірку не маю.

електричні дроти продовжують хаотично висіти і не ізольовані!!!

Прошу повідомити про виконання!


2814965
Звертаємось з наполегливим проханням терміново привести в порядок електричні та кабельні дроти на першому поверсі нашого під’їзду, які клубками звисають зі стелі, по стінах та стримлять із підлоги.

 В даний час на першому поверсі нашого під’їзду проводиться ремонт сходових кліток, тому сучасне укладання дротів в спеціальні короба було б дуже своєчасним та дуже необхідно для безпечної роботи працюючих зараз у нашому під’їзді малярів ЖРЕО.


3130488
Доброго дня!
Я залишала у диспетчера заяву про необхідність проведення наступних заходів в моєму будинку. Проте жодних дій не було вчинено.

Прошу забезпечити проведення:

- встановити захисні покриття на електричні дроти, які не закриті і хаотично висять на стінах;


дякую. про виконання прошу повідомити.


3123947
4 під”їзд
Відсутнє світло в під”їзді на першому поверсі. Через це не працює домофон та вхідні двері в під”їзд.


3059917
У відповідності до Закону України «Про звернення громадян» звертаюсь до Вас з проханням перевірити стан електропроводки в присутності представників ПАТ «Київенерго» - в  будинку № 22а по вулиці Павла Тичини в м.Києві (3 під’їзд будинку, 9 поверх), - що належить житлово-будівельному кооперативу на самообслуговуванні «Буревісник-2», введеному в експлуатацію в 1975 році.  
       Так, на площадці 9-го поверху - електрощиток, в якому розташовані автоматичні вимикачі на кв.кв.105, 106 взагалі не має дверцят, а самі вимикачі виступають за межі щитка, електропроводка у щитку – чорна, як після пожежі.
       Крім цього, не на кожному поверсі  3-го під’їзду – дверцята щитків закриваються на замок, тому доступ до електропроводки-вільний, а на самих дверцятах відсутні попереджувальні знаки «під напругою».  
      На першому поверсі 3-го під’їзду – ЖЕК  розміщує свої об’яви на груповому розподільному електрощитку, який використовується як дошка об’яв, - що є  порушенням Правил улаштування та безпечної експлуатації електроустановок споживачів, та  Правил пожежної безпеки.    
      Наведені порушення свідчать про те, що опосвідчення стану безпеки електроустановок , яке має проводитись 1 раз на 3 роки згідно вимог «Правил безпечної експлуатації електроустановок споживачів» і є обов’язковими для всіх споживачів та виробників електроенергії – не проводилось.
      Моє звернення до ЖЕКу від 13.05.2013 року – лишилось без відповіді на момент написання цього запиту.

           У  зв’язку з вищенаведеним, 
Прошу залучити представників ПАТ «Київенерго» для перевірки стану електропроводки в 3-му під’їзді будинку № 22а по вул. Павла Тичини для усунення наявних недоліків ЖЕКом  «Буревісник-2».


3336150
Все поэтажные щитки подачи электроэнергии и коммуникационные щитки (ТВ, радио, тлф и др.) имеют свободный доступ или поломаны. Нет плафонов на ночное освещение. На заявки по этим вопросам (924439) в лице начальника ЖЕК302 Пичка О.А. и ”Управляющая компания” в лице Коваленко М.Н., Мнакацанян Л.А. не реагируют и не хотят восстановить внутришнедомовые технологические конструкции.


2817467
у зв’язку із фізичним зносом електромережі в нашому будинку, постійними коливаннями напруги в електромережі, невідповідністю існуючої електромережі до сучасних умов експлуатації електромереж і вимог щодо них, ПРОШУ ПРОВЕСТИ КАПІТАЛЬНИЙ РЕМОНТ ЕЛЕКТРОМЕРЕЖІ в нашому будинку із збільшенням максимального навантаження на квартиру, а токож отримання можливісті заземлення побутових електроприладів


2791742
Хотелось бы знать, что это за устройство установлено в первом подъезде нашего дома, см фото. Также прошу сообщить, не опасна ли не заизолированная электропроводка на фото, она никого не убьёт? Должна ли была ЖРЭО-408, как минимум, заизолировать провода?


3031205
Шевченківська РДА

12.01.2015 року за адресою проспект Перемоги, 28/1 на 1-му поверсі відбулася пожежа в межах Електричної щитової. В результаті пожежі була повнсітю знищена (або пошкоджена) електрощитова, яка є основною в даному будинку.

1. Мешканці будинку неодноразово повідомляли Шевченківську РДА, КП ЖЕК ШУлявка, КМДА, Київсвітло, КИЇВЕНЕРГО та інші органи про незадовільний стан щитової, її малу потужність, затарілість самої щитової та елктропроводки в будинку. В результаті було отримано відповіді про те, що все добре все працєю в заданому режимі та проводиться постійний нагляд і ремонт (лист Шевченківської РДА від 03.09.2014 № 109/03/45-5681).

2. Мешканцями будинку також було ініційовано перевірку незаконних та інших підключень до електромережі будинку СТОРОННІХ споруд (тимчасових споруд, МАФів, тощо). При цьому було зазначено, що зважаючи на застарілість щитової та інших елементів електромережі будинку підключення сторонніх споруд є небезпечяним і може стати причиною лиха. В результаті, через застарілість обладнання, професійного недбальства, неправильного підключення, службової халатності відбулася - пожежа, яка могла наробити лиха та нанесла матеріальні збитки місту та мешканцям будинку.
 Інформація про те, що чомусь до внутрішньобудинкової електромережі підєднані сторонні споруди підтверджується листами КП ”Київміськсвітло” (від 01.10.2014 № П75/10-17) та Міненерговугілля (від 19.11.2014 № 03/32-7183).

3. Прошу:
- провести перевірку причин пожежі, та винних притянути до відповідальності;
- негайно провести капітальний ремонт щитової та моедрнізувати її до стану, коли вона буде безпечною;
- ліквідувати наслідки пожежі у підїзді будинку, а саме: обгорівші стіни та стелю в щитовій та в фойє 1-го поверху (тут мешканці за свій рахунок робили ремонт), сміття, сморід, тощо;
- відключити сторонні споруди від щитової будинку (це спричиняє перенапругу і вже стало причиною лиха).

В разі невиконання, всі наявні у жильців матеріали, скарг, заяв, клопотань та матеріали надані компетентними органами у відповідь будуть направленні до відповідних оганів (Прокуратура, КМДА для проведення перевірки відповідно до порушення вимог законодавства та службової халатності.


3436073
Прошу привести в належний стан електропроводку в під’ їзді  2. Провода провисають скрутками  в розкритому стані .


2676727
У зв’язку з аварійним станом електрообладнання мого будинку прошу провести реконструкцію обладнання будинкової електрощитової, поверхових електрошаф та заміну кабельної продукції.

Перелік проблемного обладання та проявів наступний:

1. Кабельна лінія від ГРЩ будинку до РП 0,4 кВ ТП-5487 виконана двома трьохжильними кабелями з паперовою ізоляцією типу ААШВ 3*120 кв.мм, в результаті чого нульовий провідник це оболонка кабелю, що не дозволяється ПУЕ, а також такий кабель складно ремонтувати в разі його пошкодження (потрібна спеціальна пайка). Потрібна заміна на кабелі типу АВВГ 4*120 або 4*150 кв.мм (з урахування перспективного навантаження). 
2. Обладнання будинкової електрощитової знаходиться в частково непридатному стані та іноді не витримує існуючого навантаження. Роз’єднувачі розкомплектовані та не мають передбачених заводом приводів (порушення ПУЕ та ПТБЕС), замість автоматичних вимикачів встановлені запобіжники застарілого типу, лічильники загальнобудинкових потреб електромеханічного типу потребують заміни на більш точні електронного типу, наявний переріз проводів не витримає перспективне навантаження. Є доцільним встановити нову будинкову комплектну розподільчу шафу.
3. Поверхові електрошафи знаходяться в незадовільному стані - контакти закислені та потребують повної заміни, немає захисних кришок на оголених електроконтактах, іноді наявне легкогорюче сміття. 
4. Потрібне встановлення освітлювальних приладів в загальних коридорах на поверхах одного типу заводського виготовлення (можливо з датчиками руху чи реле часу для економії енергії). 

Розуміючи що фінансування є достатньо обмеженим, прошу виконати хоч основні роботи по заміні обладнання не доводячи до чергової аварії чи пожежі. Нажаль мешканці не мають грошей на ці недешеві роботи.


2675009
Мешканці будинку мають сумніви стосовно працездатності системи ППА та ДВ у своєму будинку. Причиною тому є кілька фактів. Одразу після проведення ремонтних робіт, система ППА та ДВ подавала ознаки життя, а саме можна було чути роботу елементів системи (низковольтні трансформатори та електромагнітні котушки). Останнім часом система жодних ознак життя не подає. Також кричущим фактом на користь непрацездатності системи є факт нещодавньої пожежі у прибудові до нашого будинку та дуже великого задимлення поверхів будинку. Пожежники що приїхали на виклик намагались ввімкнути систему ППА та ДВ але намагання були марними. Мешканці будинку розумаючим у електриці здається що причиною тому я часті відключення будинку від електропостачання та відповідно вибивання системи ППА та ДВ. Просимо перевірити систему на працездатність та встановити індикатори працездатності системи!!!


3394759
В подъезде 4 дома по ул. Метростроевской 12 светильники и электропроводка освещения как на улице, так и внутри подъезда находятся в аварийном состоянии и не соответствуют нормам не только монтажа, но и безопасности. Они несут угрозу здоровью и жизни людей. Электропроводка не скрыта, скрутки заизолированы небрежно, светильники почти везде не имеют плафонов, а некоторые вообще не закреплены и висят на питающих их проводах (под напряжением!). На некоторых лестничных площадках светильники отсутствуют вообще, из стен торчат лишь провода. Освещение присутствует лишь на двух лестничных клетках. Диспетчер ЖЭК неоднократные предложения восстановить освещение встречает удивлением и никаких действий со стороны ЖЭК не производится. Прошу повлиять на ситуацию с освещением и привести его в соответствие с государственными нормами и стандартами.


3383781
В моем подъезде №5 по указному адресу находится домовая электрощитовая. На данный момент гул, треск и вибрация слышны с улицы. Заходить в подъезд страшно. Летом, осенью неоднократно выезжали ремонтные бригады Киевэнерго для ликвидации аварий. Также хочу обратить внимание на то что дом подключен к резервному кабелю электроснабжения. Так основной кабель выгорел.
   Также отсутствие доступная информации о потребителях электроэнергии близлежащих МАФов на придомовой территории. 
   Спасибо.


3383125
29.09.2015 г. я обратилась в диспетчерскую службу Святошинского р-на г. Киева по поводу вызова электрика для восстановления освещения на лестничной площадке, поскольку постоянно ”разрываются лампочки”, а сам ”патрон” находится под постоянным напряжением. После 18.00 час. на лестничной площадке непроглядная тьма. До настоящего времени моя заявка не выполнила. Сколько мне еще нужно ждать?


2656451
Здравствуйте.
Хочу сообщить о том, что по выше указанному адресу, на лестничной площадке первого этажа ( шестой подъезд) находиться открытая распределительная электрическая коробка высокого напряжения (220 - 380 вольт). 
Это вызывает опасность для жизни поражения током жителей дома, ждущих лифта или подымающихся пешком по лестничной клетке.


2653206
Доброго дня, Шановні!
 Вже більш як місяць мешканці нашого будинку вимушені щодня наражатись на небезпеку. Наш будинок було знеструмлено. Комунальні служби провели силовий кабель та запевнили, що це тимчасові міри. Нажаль вже більше місяця нічого не змінюється. Двері в під’їзд не зачиняються через нього, електромагніт вийшов ладу (двері придбані силами мешканців). Скоро намете сніг у під’їзд. Просимо Вас допомогти! Фото у додатку.


2649562
Освітлення біля входу в квартири 76 та 77 підключено до квартири лічильника 76 єлектриком ЖЕКу, прошу покарати за таке свавілля цього співробітника.


3336088
Направляю Вам информацию о том, что по адресу: ул.Минский пр-кт. 10, около шестого подъезда, с правой стороны от подъезда, находиться электрощитовая (трансформаторная распределительная коробка). 
Дверцы от которой открыты, наружу выходят оголенные провода, а также элементы устройства электротехники. 
Состояние целостности конструкции вызывает сомнения в надежности.
В трех метрах от щитовой проходит тротуар, вдоль дома Минское шосе, 10, по которому передвигаются жильцы дома, а также прохожие. Так как, данная щитовая не изолированна, есть основания полагать,что есть вероятность пострадать, из за ударом тока или высоким напряжением, вследствие могут пострадать люди.
Исходя из вышеизложенного, можно сделать вывод, что существующее состояние объектов не соответствует нормам  ДНАОП 0.00-1.32-01 и ДБН В.2.5-23-2003 (п.5.29) «Инструкцией по проектированию наружного освещения городов, поселков городского типа и сельских населенных пунктов».
С целью безусловного соблюдения требований действующего законодательства Украины и подзаконных-нормативных правовых актов, в связи с вышеизложенным, руководствуясь ст. 34 Конституции Украины, Законом Украины от 02.10.1992г. №393/96-ВР «Про обращение граждан», требую провести проверку согласно требованиям законодательных и подзаконных-нормативных правовых актов.
В случае выявления нарушений, прошу принять меры направленные на устранение выявленных нарушений.
Фото копии (2шт.) объекта прилагаю к обращению.
О принятых мерах прошу мне сообщить по адресу предъявленном в обращение.


3318826
Добрий день.
в нашому будинку з вчорашнього дня перебої з постачанням електроенергії. В моїй квартирі встановлений бойлер для нагріву води,але вчора,коли світло почало блимати як на дискотеці, він (бойлер) ВІДКЛЮЧИВСЯ і більше не включається. І це ще не зимовий період,тому що зимою в нас майже кожного дня відключається світло. Ліфт теж не працює без подачі електроенергії, а я інвалід 3-ї групи, травма хребта.
Питання: коли нарешті поремонтують проводку і подачу світла в наш будинок ???


2977924
На 9 этаже по адресу пр-т Оболонский, 7б, 2 парадное не работает свет на лестничной площадке.
Проверял заменой на новую лампочку  - свет не появился.
Прошу починить.


3310538
Прошло уже почти два месяца с момента моего обращения П-15120 касательно ремонта трансформаторной подстанции № 4730. Однако ответ я так и не получил. 

Отсутствие ответа на данное обращение дезориентирует жителей касательно благоустройства территории, прилегающей к указанной трансформаторной подстанции. 

Большая просьба дать ответ на обращение П-15120.


2967624
11 Листопада 2014  П-20643
3 Листопада 2014  П-19759
20 Жовтня 2014  П-16852
30 Вересня 2014  П-14935
С 30 сенятбря нет реагирования на жалобы, в 18 часов сделано фото, света нет.(был установлен плафон, лампочка внутри есть не перегоревшая, освещение отсутствует)


2959985
Поясніть будь-ласка згідно яких норм живлення будинку виконується в такий спосіб (див.фото). Така краса вже місяць. Я так розумію поки когось не вб’є, ніхто нічого не зробить. І ще питання, навіщо стоїть домофон і я його оплачую? Прошу звернути увагу, що металеві двері потроху кабель перебивають.


3295546
Добрий день. 
Під час проведення робіт в під’їзді біля моєї квартири (були присутні свідки - сусіди) електриком нашого ЖЕО 2109 Олександром зникло освітлення в квартирі. Олександр заявив, що він тут не при чому, перегорів провод у стіні і цей момент випадково співпав з його роботою поряд. Тепер мені треба купити матеріали и добряче заплатити Олександру, а він протягне силовий кабель від лічильника незахищеним просто по стіні під’їзду (11м) до квартири і підключить. Мені довелося купити матеріали і 2 дні бути без світла. Я викликала іншого майстра з фірми, бо за таку роботу беруть дешевше, ніж запросив Олександр. Однак придбані матеріали не знадобились. Виявилось, що кабель був просто ”перекусаний” у коробці, де до того і працював Олександр. Інший електрик (небезкоштовно) усунув цей розрив, і у нас з’явилося світло. 
Я звернулася до ЖЕО 2109 з копією чеків, акту вик. робіт і заявою (вх. номер 308)  про цей факт, вимагаючи покарати електрика і змусити Олександра компенсувати мені хоча б матеріальні втрати. Але мені було відмовлено. 
Нещодавно дізналася, що є на Олександра й інші скарги на цьому сайті. Прохання - поставити замість нього на таку відповідальну роботу іншого, відповідального працівника.


2959366
Уважаемые сотрудники Киевгорадминистрации. 31 октября я подавала жалобу П-19322 в связи с отсутствием света в коридоре моей квартиры. Я ознакомилась с ответом директора підприємства Т.В. Сонюка
Вик.: Шепельський С.М., где сказано, что ”заміна та ремонт електропроводки, розеток та іншого електричного обладнання в квартирах мешканців будинків не входить до складової тарифу на послуги з утримання будинку та прибудинкової території і виконується за власні кошти власників приміщень. Такі роботи не входить в обов’язки електромонтера ЖЕК-504”.  
Сообщаю Вам, что электромонтёр, который приходил, сказал, что проблема не в проводке квартиры, а в сгоревшей проводке коридорного Щитка, которую не восстановили своевременно. А, извините, восстановление проводки коридорного Щитка это прямая обязанность электромонтёра ЖЕК 504. Когда ко мне придёт электромонтёр и отремонтирует проводку коридорного Щитка, вследствие чего у меня в коридоре нет света? Почему  я уже пол года не могу дождаться ремонта?


2958157
прошу відновити написи, розфарбувати номери фаз і знаків в електрощітку на 5-му поверсі 4-го під”їзду будинку 17. Це входить в тариф по сплаті комунальних послуг Згідно наказу №150 від 10.08.2004 року ”Про затвердження переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуги з ремонту приміщень, будинків, споруд”


3284897
Коротит провод,  возможен пожар.  Третий этаж,  лестничная клетка.  Прошу срочно принять меры. Спасибо.


2945072
Уважаемые сотрудники Киевгорадминистрации!  Прошу помочь мне решить мою проблему.
В феврале 2014 года у моих соседей из 121 квартиры случилось короткое замыкание, и так как на щитке в коридоре не стояли предохранители щиток загорелся. Был обесточен весь наш стояк (сгорела проводка). Приезжала аварийная бригада и восстановила электричество всем соседям, кроме электричества у меня в коридоре - они сказали - вызовите электрика из Жека и Вам всё починят. Я вызвала электрика из Жека, он пришёл и сказал, что здесь много работы он придёт потом. После этого я многократно звонила в Жек и оставляла заявки, то у них электрик очень занят, то он в отпуске, в конце концов он пришёл, сказал, что придёт через неделю и всё починит. Прошёл уже месяц, я звонила начальнику Жека и главному инженеру, они мне обещают прислать электрика, но до сих пор ко мне никто не пришёл. Когда в последний раз приходил электрик, я даже дала ему денег на провода. Он обещал что придёт через неделю, а опять прошёл месяц. Из - за того что у меня нет света в коридоре, я несколько раз ушибалась и получала синяки, которые очень долго не проходят в моём возрасте. Жек кормит меня только обещаниями. Когда в конце концов в нашей стране начнут уважать права инвалидов и участников войны?  Где обещанные европейские ценности? Почему за 8 месяцев мне так и не восстановили электричество? За что я плачу коммунальные услуги, а я регулярно всё оплачиваю. Что мне делать? Помогите решить мою проблему. Заранее благодарна, с уважением Просукова Анна Михайловна.


2706492
громада будинку просить терміново увімкнути систему ППА і ДВ у своєму будинку. Просимо встановити індикатор електричного живлення системи у загально доступному місці на першому поверсі будинку!!! Просимо вирішити питання протягом 1 тижня. Попереднє звернення стосовно цього питання досі не вирішено


3220048
Тема обращения - ремонт трансформаторной подстанции 

Мы, жители домов 140А и 140Б занимаемся уборкой придомовой территории. Уже силами жильцов вывезено с придомовой территории около 55 тонн строительного и бытового мусора, который сформировался в результате пожара складов жильцов и несанкицонированной свалки мусора жителей соседних домов. 

К придомовой территории дома 140Б прилегает трансформаторная подстанция ТП-4730. На данный момент ведётся уборка территории возле данной трансформаторной подстанции (фото с собранным мусорам прилагается). Данный объём мусора планируем собрать и вывести собственными силами. 

Вместе с тем, само строение трансформаторной подстанции ТП-4730 требует ремонта и охраны от внешних факторов риска, а именно: 

1) с тыльной стороны стена  ТП-4730 разрушается, нужен ремонт и укрепление стены (фото прилагается); 
2) с боковой стороны стена ТП-4730 находится большое дерево (ива) и при порывах ветра может повредить здание ТП-4730, дерево требует обрезки (фото прилагается);
3) с тыльной стороны ТП-4730 заасфальтированный отступ от стены просел, а в некоторых местах  разрушен - существует потребность в цементной стяжке (план с указанием разрушений прилагается);  
4) с тыльной стороны стена ТП-4730 обрисована, что психологически провоцирует жителей и прохожих бросать на данной территории мусор (психологический эффект “разбитого окна”) (фото зарисованной стены прилагается). 

С целью восстановления здания ТП-4730 и обеспечение санитарных норм придомовой территории дома 140Б по проспекту Краснозвёздный, просим Вас: 

1) провести ремонт и укрепление стены ТП-4730; 
2) сделать цементную  стяжку небольших территорий возле ТП-4730 согласно предоставленного нами плана; 
3) провести обрезку дерева (ивы) рядом с ТП-4730; 
4) провести покраску тыльной стороны здания ТП-4730 от вандальных надписей и рисунков. 

С уважением, 

Если будут дополнительные вопросы, звоните мне как контактному лицу по телефону  - 066-118-68-62


3215000
Добрый день!

Суть коротко: не чинили свет двое суток, починили путем висящего провода в подъезде и воткнутых в щиток плоскогубцев.  В ЖЭКе все были пьяные.
Подробно:
Двое суток не было электроэнергии. Жэк 105 очень плохо реагировал на вызовы. Игнорировали нас.  Мы пришли в жэк, где увидели пьяных сотрудников. Которые просто над нами насмеивались. Аргументировали, что пили уже после рабочего дня (17:30). 
Устроили скандал. После этого электрик таки подключил свет. Правда, сделано это, как я понимаю, с помощью висящего провода с этажа выше, который идет прямо внутри подъезда, грубо привязан к перилам. Дополнительно зачем-то вставлены плоскогубцы в щиток с провалами. В квартире скачет напряжение.  Так продолжается еще двое суток. Смотрите фото. 

Мы жаловались везде, но никто не реагирует. 

Прошу разобраться

Антон


2873211
Ремонт та заміна електроприладів

На моє звернення від 3 Липня 2014 № П-9267, станом на 18.09.2014, жодні роботи не проводилися.

Відповідь була така: ”ПЕРЕДАНО МАЙСТРУ РЕМОНТНОЇ ДІЛЬНИЦІ ДЛЯ ВИКОНАННЯ”

Чи то майстер вирішив нічого не робити, чи то він просто не може, адже це не зовсім ”Ремонт та заміна електроприладів”. Це робота скоріш за все для ПАТ «Київенерго», КП «Київміськсвітло», тощо.

Це ремонт мережі під високою напругою, це провода, які йшли по стовпах, а не лампочка в підїзді. 

ПРошу уважніше розглянути питання щодо впорядкування проводів, які впали на дах гаражів та визначити відпвідного виконавця, який зможе технічно виконати цю роботу. Електрик із ЖЕК таку роботу не може виконати.


2857271
По собственной инициативе я организовываю ремонт в подъезде.
Текст объявления - ниже
На указанное время и дату от ЖЕКа нужен электрик, который бы разобрался со всеми проводами и заменил нерабочие патроны.
Если будут дополнительные помощники - милости просим!

УВАЖАЕМЫЕ СОСЕДИ!

Ждать действий от ЖЕКа мы можем еще долго, давайте возьмем инициативу в свои руки!
В эту субботу, 30 августа в 11:00 собираемся во дворе перед дверью и начинаем субботник в подъезде

Предлагаем помыть и покрасить стены и ступеньки, помыть лифт, разобраться с проводами и повкручивать лампочки
С собой брать:
- тряпки и мочалки
- кисточки, шпатели, валики
- краску, побелку, замазку
- лампочки
- хорошее настроение и желание работать :)

Все необходимое сможем оперативно ездить закупать, главное желание!
Чем больше нас будет, тем лучше мы сделаем наш дом!

С рационализаторскими предложениями можете обращаться по телефону 0975955858, Мария


2842993
Просим электрика разобраться наконец с этим множеством ”лиан”- проводов по всему подъезду. многие из них просто висят и никуда не ведут, зато наши дети имеют прямую возможность получить травму от соприкосновений с такой горе- электрикой. Неработающие приборы советских времен, ненужные провода необходимо убрать, а нужные- заизолировать или спрятать в изо-трубы. Дом очень старый, перекрытия деревянные и возможность замыканий нас,жителей, очень тревожит и не радует. Просим решить эту проблему.


3433946
Добрый день!
Хочу пожаловаться, я так понимаю, на сотрудников ЖЭКа-501!
Более недели назад (точно уже и не помню) подавал завку (через диспетчерскую службу Оболонского района), чтобы проверили скачки напряжения и заменили сгорелые лампочки. У нас на этаже (может и не только у нас) из-за этого постоянно ”горят” лампочки в общем коридоре, возле лифта, что даже патроны (в лампах) выгоряют! 
У нас из 6-ти ламп (в нашем крыле) работают аж 2(!)
Как Вы понимаете, что НИКТО не пришел и ничего НЕ СДЕЛАЛ!
Зачем тогда оставлять заявки в диспетчерскую службу Оболонского района?
Заранее благодарен за решение вопроса.


3296115
Прошу такие скрутки и голые провода засунуть каК минимум в короб, а лучше еще и в гофру, сделать это безопасным


2941628
С момента начала холодов в нашем подьезде жельцы активно используют электронагреватели из-за этого отключается автомат и приходится по несколько раз за вечер включать его. Автомат на 63А питает более 10 квартир нескольких подьездов, все в плачевном состоянии , воняет гарью. Требую разобраться в кротчайшие сроки . С уважением.


3251835
Доброго дня! Повідомляю Вас в тому, що я не мав змоги надати інформацію, щодо виконання чи невиконання мого звернення за номером - О- 4719 від 08.07.2015р.  оскільки я в той час знаходився за межами Украіни. Тому я не буду повторювати свою скаргу дослівно, прошу дивитися моє попереднє звернення за номером О-4719 від 08.07.2015р. На сьогодняшній день ситуація по даній проблемі - не змінилася.


2898513
Добрый день! Прошу разобраться с работающем составам ЖЕКа № 313, поскольку с 7 октября 2014г. о 20:30 по указанному адресу пропал свет. Не единожды обращавшийся в Киевенерго, данное подразделение отправляло к нам электрика, не однажды, но на текущий момент 13:30 от 08.10.2014г. свет так и не появился. Прошу разобраться в этом моменте, и ускорить работу сотрудников ЖЕКа № 313.


2877520
Проводка в загальній на поверсі електрощитовій не витримала навантаження і загорілася. Велике відкрите полум”я тривало протягом хвилин 30. Місяць тому таке вже траплялося, електрик із ЖЕК №1319 прийшов і обмотав ізолентою обплавлене місце (і не в тому місці де горіло, до того ж було очевидно, що ізолента не врятує). Щодо нас особисто, то у нас мідна проводка з перерізом 4.
Вимагаємо замінити всю проводку в щитку на поверсі, бо та, що є наражає квартири на серйозну пожежу у багатьох квартирах одночасно, а також згорання побутової та електротехніки. Також просимо перевірити стан електропроводки в будинку в цілому (ретельно, бо я перевірю. а у разі ЧП судитимуся від імені усього будинку).


2849414
На виконання доручень голови КМДА про невідкладну грунтовну перевірку стану внутрішньобудинкових електричних мереж у багатоквартирних будинках, прошу відзвітувати про:

- стан мереж по під’їзду 1
- виконані роботи з заміни мереж, обладнання щитової, і т.і.


Головного інженера ЖЕК 501 прошу повідомити мешканцям:

- Які саме моделі бойлерів підходять для встановлення у квартирах нашого будинку (враховуючи навантаження на квартирні та будинкові мережі, тиск води, і т.і.).?
- Які попередні роботи потрібні для встановлення бойлера? Наприклад, чи потрібно для бойлера протягувати окрему електричну лінію від розподільчого щита, тощо.

Дякую.


2808740
Прошу предоставить услуги электрика!


3031010
Добрый день. В доме проблема с электропроводкой, которая по каким-то причинам перестала работать в общественных коридорах дома 33. 
Работники жека ничего лучше не придумали, и с помощью болтающихся проводов перекинули электропитание на неработающую лампочку около лифта. 
В результате над моей метелической дверью висит провод под напряжением ( он не прибит к потолку, не к стене, он не в кроробе) и я боюсь, что меня  может удартить током. 
Прошу срочно принять меры по усторанению болтающихся проводов под напряжением поскольку Жек не реагирует. Заявка была также дана по тел 290-90-50 (ее номер 503296) однако оператор сказала что этот вопрос должен решать ЖЕК.
Спасибо, фото в приложении


3085788
просьба устранить неисправность электрощитовой что находится в 3 подьезде нашего дома .утром 13 числа со щитка начал доноситься сильный гул.гудят в квартире стены как в трансформаторной будке.даже возле двери лифта слышен гул.направьте мастера как можно быстрее впереди выходные.


3355527
Здравствуйте

С начала августа обращалась неоднократно в жэк ”печерська брама” привести в порядок щиток на лестничной клетке второго этажа 3го подъезда в доме #4 по Ковпака: щиток висел на кабелях не прикреплённый к стене. После моего очередного напоминания 11го сентября работник жека ”устранил неисправность перерезав один из кабелей. Сейчас этот щиток с орошёнными проводами болтается на одном кабеле на высоте 1 м от пола у входной двери квартиры. Маленький ребёнок все время пытается потрогать щиток. На мои повторные запросы операторы ЖЭКа отвечают, что проблема все ещё решается. Подобные действия свидетельствуют о  неадекватном реагировании ЖЭКа и о создании опасных ситуаций ( оголенные провода )
Я исправно плачу комун услуги и расчитывала на решение проблемы, а не о её усугублении. Фото висячего щитка прилагаю.


2627241
Добрый день. 27.10.13 я оставил в диспетчерской службе района заявку на следующий день  на ремонт розетки в квартире. Электрик жэка в заявленное время не пришел. 28.10.13 я повторил заявку. Результат такой же. Диспетчерская служба передала в этот раз ответ ЖЭКа, что они такие заявки не обслуживают. Когда я позвонил в ЖЭк по тф 434-82-55 для уточнения своего вопроса меня попросили перезвонить еще раз т.к. нужный специалист находится на параллельном тф , но в другом кабинете. Когда я перезвонил, то больше никто не брал трубку и мне так и не удалось выяснить свой вопрос, занимаеться ли электрики ЖЭКа несрочным ремонтом розеток в квартире подведомственного ЖЭКа.
Спачсибо, с Уважением Вадим Новиков.


2625474
Не працює патрон для лампочки у коридорі (біля квартир 188 та 189), потрібно полагодити або замінити, весь час темно на площадці.


3017178
Заявник звертається з вимогою перевірити технічний стан трансформаторних підстанцій які розташовані за адресами Проспект 40 річчя Жовтня 120 корпус 3, Проспект 40 річчя Жовтня 126 корпус 1 та вул Васильківська 53 корпус 4. Заявник не в перше надає інформацію про ганебний стан споруд вище зазаначених трансформаторних підстанцій що може загрожувати незапланованими відключеннями і короткими замкненнями в наслідок проникнення в середину електричних шаф дощової води. Не зважаючи на багаторазові звернення і вимоги до  Київенерго привести вище вказані споруди  до задовільного стану за два останні роки не було вжито жодних заходів для ремонту. Заявник виммагає провести обстеження ТП за вище вказанними адресам і  провести ремонтні роботи з поновленням перекриття данних споруд що розвалюєтся на куски і відпадає, а на даху росте трава і дерева.


2992508
добрый день, вчера из этой коробочки с проводами на первом этаже пятого подъезда напротив лифта шел пар и капала вода. електричество замыкало и шли искры. Опасно для жизни. нужно закрыть считываются и разобраться с электричкой на первом этаже.


3290796
Интересно неужели этот этажный щиток соответствует нормам ПУЭ . Или пока никого не убило и никто не сгорел то всем нет дела до состояния электропроводки. Проводка и этажные щитки в парадном в аварийном состоянии.


2903160
На заявление Н-4581, которое не выполнено, был ответ что требуется финансирование з городского бюджета для ремонта подъезда в аварийном состоянии. Повторно обращаю внимание на то, что в парадном висят оголенные провода в незакрытых щитках (см. приложенные фото к заявке Н-4581). Это не безопасно.


3229352
Доброго дня! Прошу допомогти вирішити дані проблеми, так як, не одноразове звернення до ЖЕКу залишилось не розглянутим!
1. Росте дерево у водостоку, через що вода ллється по стіні, це сприяинює плісняву у квартирі.
2. Відкрита електрощитова у під’їзді. Неодноразово малолітні діти намагались туди залісти...будь ласка, не дочекайтесь ЛИХА!
3. Двері під’їзда зламані, під’їзд брудний, общарпаний, весь в плісняві, через неоднократні прориви води у підвалі. Відкриті двері - вхід для наркоманів (які залишають після себе шприци) та крадіїв. Серед жильців багато малих дітей! 
Прошу Вашої допомоги для вирішення цих питань. Дякую!


2848215
Состояние щитовой оставляет желать лучшего,прошу помощи в решении донной конфликтной ситуации(фото прилагаю)


3123592
Добрый день
было подано заявление с просьбой разяснить законность размещение в жилом доме трансформаторной бутке
23 Березня 2015  Н-1989
По сей день нет ответа
И еще прошу добавить новый дом по Златоустовской, 55


3096252
Добрый день,
 прошу вас разъяснить  санитарные нормы размещение  трансформаторной. Где можно это прочесть
 Дело в том, что, мы купили квартиру по адресу Златоустовская 55 и на 1 этаже в жилом доме находиться трансформаторная. Вся проблема в том, что от него очень сильный гул и шум особенно ночью, а с приходом лета не возможно будет открыть окно из-за сильного шума!
 В связи с этим вопрос,  нормы размещения и на сколько это правомерно и как можно снизить уровень шума. И в какой орган гос власти обращаться для решения данной проблемы
Спасибо


3081026
Всякий раз, когда наши провайдеры устанавливают оборудование и тянут свои кабеля к потребителям, у меня возникает один единственный вопрос. Неужели они стремятся в ЕВРОПУ? Тогда почему продолжают халтурить? Почему везде весят кабеля, которые практически не закреплены? Почему устанавливая оборудование не присутствую представители ЖЭКов?Почему через все пробитые ими отверстия в стенах течет вода в дождливую погоду. Да двигаемся в ЕВРОПУ, но там халтурщики не нужны.


3078596
Где мое первое обращение??? Пишу вторично-жду вашего ответа, что с этим делать. Мне нужно чинить электрику, а в щитке ТАКОЕ!!! Параллельно отправляю такое же сообщение в управление МЧС. Жду вашей реакции.


2789783
У  меня на 21 этаже 10.06.2014 были сняты пакетники(тумблера) с электрощитка. Как потом оказалось пострадал не только наш этаж. Дом новый , заселено не более 10 квартир, в доме в основном  работают ремонтники. Обнаружили пропажу 10.06.2014 в 20.20, сказали консьержке. Но со стороны консьержки и приехавшего  инженера Морозова Алексея Владимировича не последовало никаких действий. Жильцам не сообщили, милицию не вызвали. О том что случилось жильцы узнали обзванивая друг-друга. 11.06.2014 мы вызвали милицию, зафиксировали кражу. Но самое главное , голые провода так и торчат в щитке. Начальник жека Горшков Руслан Васильевич вообще отсутствует. У меня претензия  к  Горшкову Р.В. и  инженеру Морозову  О.В., консьержке., зачем он и в доме, кого они представляют если вызвать милицию не могут, сказать кто заходил и мог снять тумблера тоже не могут. Сегодня 13.06.2014 когда я пришла к дому Морозов О.В. находился там  в 16.45, на вопрос о восстановлении тумблеров заявил ”нашла миллион на квартиру, ставь сама” и куча нецензурных слов, но на рабочем месте человек реально был пьян, перегар что стоять не возможно. И это человек на рабочем месте. Я вызвала милицию, номер моего обращения в милицию 2758581.Начальник жека  вообще не появляется на месте.Прошу разобраться в ситуации относительно  Горшкова Р.В. и Морозова О.В.которые вообще не хотят разбираться в сложившийся ситуации, хотя у меня есть подозрение что это сделали их люди. Так как не один раз привозила материалы поздно вечером в квартиру и у консьержки сидят неизвестные люди, и по этажах катаются неизвестные. На вопрос кто это и что делают, консьержка отвечает что начальник жека им разрешил и они скоро уйдут. Вот что можно делать в  1 ночи в чужом доме? Что делать с голыми электропрводами?А так скоро все украдут.


3031719
Доброго дня. В ніч з 31,12,2014 р. на 01,01,2015 р. у другому парадному нашого будинку згоріла силова електрична проводка , наступного дня її вже відновили проклавши кабель по наружній стіні будинка . Чи не моглиб ви посприяти перекладанню кабеля в більш беспечний спосіб.?


2773765
На первом этаже в общем проходном коридоре электро-щитовая не оборудована крышкой. Оголеннве электрические провода на 220 В - без какой либо защиты. А также, там часто играют дети...


3112927
У період з 20 до 25 березня 2015 року в трьох квартирах будинків по вул. М. Кибальчича 8 і 8а відбулися пожежі із-за замикання електромережі. 

Наскільки мені відомо, утримання електрощитових у підз’їздах будинків у належному стані належить до компетенції ЖЕКів + Київенерго (якщо ЖЕК не має можливості  впоратися з проблемою самостійно). На моє прохання навести лад у щитовій ЖЕК не відреагував належним чином, зазначивши, що це можна зробити лише в разі капітального ремонту під’їзду.  

Тож  звертаюся до вас з проханням посприяти у вирішення вказаного питання: наведення ладу в електрощитових у під’їздах вказаних будинків. 

З повагою 
Людмила


2758358
На втором этаже подъзда висит хаотично куча проводов. Просьба разобраться что за провода, куда ведут, и упорядочить их красиво.


3029151
Сегодня в 6-38 выгорел проводка на первом этаже!!!! Я оставлял заявку на устранение неполадки еще 24 октября 2014  М-16721 и не чего не сделали!!!! Люди остались без света!!!!


3026691
Акт що було складено 30 грудня 2014р. працівниками ЖЕК-316 стосовно обстеження поповерхового електрощита було складено і оформлено при відсутності заявника і споживача послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій Малишева В.О. Пропоную працівникам ЖЕК-316, при необхідності працівникам виконавця КП ”Дирекція”, балансоутримувача КП ”Житлорембудсервіс” маючим відповідний допуск і дозвіл на роботи з напругою,  підготувати і провести на четвер 15 січня 2015 року об 11 год. за присутності споживача Малишева В.О. технічне обстеження  поповерхового електрощита за адресою для  врахування і зазначення в акті (які електрокабелі (тип, марка), яким чином підключені і місце їх підключення на електрощитку для забезпечення електропостачання квартири). Також пропоную в акті  зазначити місце підключення за наявним  квартирним перемикачем на щитку як місце розмежування технічної і юридичної відповідальності з одного боку споживача та з іншого боку обслуговуючої організації ЖЕК-316  як передбачено чинним законодавством. На даний час діє договір від 01.04.2011 укладений між споживачем і виконавцем КП “Дирекція”.  Крім того прошу сприяти провести ЖЕК-316 заміну двох старих авт. вимикачів напруги на електрощитку (випуску 1991 року) на два власні у споживача, сучасні нові авт.вимикачі напруги квартири на електроосвітлення і окремо на електророзетки.


3063011
В підїзді частково вийшла з ладу електро проводка, світло відсутнє біля ліфтів та на поверхах! Також вже більше 6 місяців немає нормальної гарячої води ніяк не можуть замінити засувку ГВП. Всі заявки, ще раз повторюю ВСІ!!! які подані з нашого будинку за номером 290 90 50 були проігноровані нашим ВСП ”Відрадненське” Прошу допомогти у вирішенні життєво необхідних питань.


3427259
«ЕФІР» ПИТАННЯ до директора КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського району м. Києва» Дзюби Юрія Антоновича : 

  1. Чому не ремонтують внутрішньодомові електромережі нашого будинку ?
      Хто має їх ремонтувати та контролювати стан електромереж щоб запобігти виникненню пожеж ?
      12 жовтня було аварійне відключення електроенергії : київенерго відхрестилось що це задачі не їх
електроенергію підключили але не замінили розподільчу колодку на 4 квартири яка у жахливому стані та підключена неправильно з порушеннями (поєднані мідні та алюмінієві дроти на один контакт)(фото прикріплені)


3409945
Прошу терміново привести до ладу облаштунок електриного щитка за адресою вул. Єреванська 2, другий під’їзд перший поверх (ізоляция електричного кабелю). Та полагодити подачу електроенергії до лампочок на вході в другий під’їзд та до лампочок в середині другого під’їзду (обрізан провід в щітку).

Після реєстрації моєї заявки М-26786, 14.10.2015 в 23-00 до мене прибув наряд електриків, вони переглянули проводку в щітку, щось там підкрутили та залишили полний безлад (оголенні провода), але коливання напруги залишилися, а мені рекомендували підняти верхній поріг напруги на реле напруги до максимуму та нагадали що з коливаннями напруги до 260 Вольт нічого зробити не можливо.

Тепер шановні у мене виникають наступні питання:
1. Якої кваліфікації електрики - думаю дуже низької?
 2. Якщо після зміни налаштувагь реле напруги у мене перегорять домашні прибори, відшкодування мені буде проводити КП ”Залізничне ”?
Також нагадую що межі елекриного струму задані на електричних приборах становлять выд 150 до 250 Вольт.
До заявки додаю фотографії безладу в щітку.


3404096
Добрий день. У нас в електричному щитку біля Перешого під’їзду, їдуть іскри й дим. Підозра на несправність середнього запобіжника напруги.  Велика потреба щонайшвидше вирішити це питання...


2659786
В прошлом году в подъезде задымела проводка в щитовой,вызвали аварийную-приехали,провода все в кучу скрутили и сказали вызывайте своего электрика из ЖЭКа,потому как это временное решение. Дали заявку в ЖЭК аж два раза,ни какого результата.Диспетчер отвечает:”электрик выходил на объект,смотрел и сказал что там все нормально”. Это уже целый год прошел,впереди зима,нагрузка растет,действий никаких!Фото выставляю.


3398383
Добрый день! В квартире сгорела техника, у соседей тоже. Телевизор, микроволновка, полопались лампочки. Утром в Жеке написали заявления, но технику включать боимся. В квартире нельзя ничего включить, даже зарядить телефон... Я вас прошу, люди, помогите!!!Я же писала уже, почему дождались, что сгорела техника, теперь ждать пожара, чтобы решили эту проблему? P.S. Жек пытается устранить проблему, но это временно, техника под угрозой.


3374038
Убедительно просим сделать ремонт  электропроводки в аварийном подъезде, в котором ремонт не производился более 25 лет. В Жек ”КП ” Введенский” обращались много раз с коллективными просьбами- заявками, а также ходили на прием к начальнику ЖЕКА. Наши обращения остались не отвеченными, хотя мы исправно платим коммунальные услуги.
В аварийном состоянии находиться электропроводка. Кнопка включения и выключения  света  на первом этаже вызывает короткие замыкания, приводящие к постоянному перегоранию лампочек.


2627024
доброго дня, вже декілька років в нашому будинку існує дві постійні вади, перша- каналізаційні випаровування з підвалу будинка. друге- завдяки існуванню в нашому будинку ресторану ”мерлін” та лабораторії ”синево” з електорощитової перевели одну фазу електропостачання на комерційний сектор таким чином послабивши електропостачання житлового сектора, в зв’язку з цим кожен вечір усі квартири третього і частина другого підїзду обесточуются (сгорають автоматичні вимикачі і електричні провода) , працівники ЖЕК вперто не попомічают проблем нашого дудинка. дуже просимо допомогти у вирішенні ціх питань.


3021009
відновіть освітлення з першого по 10-й поверх, де воно передбачено з моменту забудови будинку, працівники ЖЕКу його обрізали що б не вкручувати лампочки!!! на сходових прольотах, і така ситуація на кожному поверсі. Верніть патрони та вкрутіть лампочки, адже там передбачено освітлення проектом!!! на всіх поверхах тільки провода стирчать. Чому ви закриваєте звернення нічого не зобивши не розумію.... освітлення біля не помитих вікон...... там тільки провода стирчать. Свободи, 46, 3-й підїзд


2618153
21 октября 2013 года в 18:00 при возникновении аварийной ситуации по адресу: г. Киев, ул. Елены Телиги, д. 17, кв. 15, в виде искрящего, с посторонними звуками (треском), электросчетчика я подала балансодержателю дома (КП ЖЭК «Дегтяревская») заявку №248 на устранение аварийной ситуации. Заявка была оставлена без немедленного реагирования, хотя ситуация является аварийной и может привести к возможному возгоранию (счетчик находится до входной группы автоматов и его невозможно обесточить), и составлена заявка на вызов электрика «на завтра до обеда».
	22 октября 2013 года в 14:30, так и не дождавшись прихода электрика, я подала повторную заявку на устранение аварийной ситуации. В ответ диспетчер сообщила мне номер мобильного телефона электрика Гвоздецкого Романа, рекомендовав самостоятельно его разыскать, что я была вынуждена сделать. 
После произведенного осмотра электросчетчика в 15:15, электрик отказался исправлять аварийную ситуацию, приведя сомнительные аргументы (требуется письменное заявление в ЖЭК на разрешение снятия пломбы, требуется разрешение начальника), что прямо противоречит информации, предоставленной КиевЭнерго, а также отображенной на их сайте. Электриком было предложено оплатить частным образом исправление аварийной ситуации без оформления документов. 
Тем самым, электрик не устранил аварийную ситуацию и оставил искрящий счетчик под напряжением, что, как выше уже упоминалось, может стать причиной возможного возгорания.
	22 октября 2013 года в 19:30 я вызвала аварийную бригаду, ликвидировавшую аварийную ситуацию.
Акт об устранении аварийной ситуации до настоящего времени так и не составлен, что препятствует моему обращению в КиевЭнерго с заявлением об опломбировании или замене прибора учета электроэнергии.
	На основании вышеизложенного прошу дать надлежащую оценку действиям и бездействию работников КП ЖЭК «Дегтяревская» и применить к ним соответствующие меры дисциплинарного взыскания. Прошу дать ответ в письменном виде в установленные Законом сроки.


3332814
Прошу включити наш будинок до переліку тих, де буде здійснено заміну/ремонт/приведення в належний стан
електрощитових у під’їздах. Оскільки, як я уже повідомляла раніше, в нашому будинку неодноразово виникали  пожежі через електрозамикання.
Дякую!

З повагою 
Людмила Марченко


3330251
У нас в будинку на 3 поверсі повністю зламаний щит, де знаходиться електро обладнання та електролічильник.


2582157
Здравствуйте.
Вот и дождалось руководство нашего ЖЕКа и района аварии в доме по адресу Чоколовский бульвар 40. В нашем доме, во втором парадном вечером стоял ужасный смрад горелой резины на всех нижних этажах.

Позже оказалось, что это горели електрические провода стояка в щитовых из-за того, что работники ЖЕКа додумались поставить более мощные предохранители, (тем самым ПРОЯВИВ ХАЛАТНОСТЬ, ГРУБО НАРУШАЯ ПРАВИЛА УСТРОЙСТВА ЭЛЕКТРОУСТАНОВОК).

Приехала аварийка, включила свет и в розетке некоторое время место 220 вольт у нас было 170. Чуть не сломался дорогой холодильник, перегорели LED лампочки.

Сейчас электричества нет и когда будет не понятно.

Требую в срочном порядке провести реконструкцию системы электроснабжения по ПЭУ с применением новой системы заземления TN-S с полной заменой проводов и увеличения потребительской мощности.

Следующей мерой будет обращение в суд.


3320479
Доброго времени суток. По адресу моего проживания, постоянно происходят перебои в электроснабжении.
Сегодня стал известен факт того что, в щитовой дома стоит вода.  Возможно, это является еще одной причиной постоянных(!!!) отключений электроэнергии, кроме того, что проводка внутри дома не рассчитана на нагрузки которые на неё валяться. Прошу вас немедленно принять меры по данному заявлению. Если в ближайшее время это не возможно, то озвучить строки выполнения работ по устранению неполадок. Спасибо!


2976146
Вже третій день на першому поверсі біля електрощитової смердить спаленою проводкою. 
в під”їзді живе більше 15 дітей!!!
для справки:
”Очень серьезную опасность PVC (проводка тоже из него) представляет для людей и окружающей среды, когда горит. Если это произойдет тление или пожар, то скопятся кислотный дым и вредные хлорорганические выделения, такие как диоксин.
Дым, содержащий хлороводород (HCL), формируется из имеющегося хлора, смешивается с жидкостью (например в легких) и формирует соляную кислоту, которая может причинить тяжелые ожоги людям
УСТРАНИТЕ ЭТУ ПРОБЛЕМУ.


3316694
В моем парадном есть эл. щит. Во-первых, он не закрыт на замок, любой ребенок может залезть туда и получить разряд. А во-вторых, фаза на которой расположена моя квартира вместо нормального предохранителя соединена проволочкой. Из-за этого постоянно пропадает электричество в квартире. Прошу разобраться.


2959238
Заявление м-6362 от 25.05.2014 так и не было выполнено - электрический щиток на первом этаже в проходном корридоре не оборудован крышкой. Опасно для жизни !!!


2955088
Три рази, ми з чоловіком дзвонили у Диспетчерську шевченківського району, залишали заяву, щоб прийшов електрик та, підключив до лічильника дроти, та склав акт для Київенерго. Перший раз електрик прийшов із запізненням на годину, подивився фронт робіт і пообіцяв, що прийде через дві години. Не прийшов. Чоловік подзвонив до диспетчерської шевченківського району наступного ранку, йому відповіли, що заява є і електрик має прийти об 11.00 цього дня, але він так і не прийшов. Я наступного ранку знову дзвонила до диспетчерської шевченківського району, і пояснила ситуацію, мені запропонували заробити заяву ще раз і запевнили, що на цей раз електрик точно прийде. Чоловік третій раз відпросився з роботи і електрик знову не з’явився! Коли я  питала у диспетчерської служби, контакти електрика або того хто відповідає за роботу електрика, мені таких даних не надали і не відповіли до кого можна звернутись у разі, якщо електрик знову не прийде. І ніхто не може попередити, що наприклад робітник захворів і не зможе прийти, хоча у диспетчерській службі беруть контактний номер телефону, питання навіщо?! Я обурена таким ставлення до своєї роботи  і диспетчерської служби і електрика який напевне підпорядковується ЖКХ! Доречі ЖКХ  заяви не приймають, кажуть все робити через диспетчерську службу, виходить врешті-решт ніхто ні за що не відповідає! Навіщо потрібна така диспетчерська, коли від неї ніякого пуття немає?!


3292974
Добрый день.
По адресу г. Киев, б-р Р.Роллана, 13-А; 1 парадное; 8 этаж, электро-распределительный щит находится  в аварийном состоянии, что грозит обрушением конструкции и возникновением короткого замыкания, которое может повлечь за собой выход из строя электро-бытовых приборов и возникновением пожара. Неоднократное обращение жильцов в ЖЕК не решает проблемы, из-за игнорирования и халатного отношения к своим обязанностям ответственных ЧИНОВНИКОВ.
В связи с анонсированными улучшениями в работе ЖКХ в г. Киеве надеемся на скорейшее решение вопроса и устранение проблемы.
Фотографии прилагаются.
Заранее благодарны за помощь.


2944849
По номеру звернення М-16674 нічого не виконано. Проводка як була в поганому стані, так і залишилась. Просимо направити комісію для підтвердження аварійного стану під”їзду.


2944788
По зверненню: М-16025 нічого не виконано. Прошу перерахувати платіж в зв”язку з ненаданою в належному стані послугу. Крім того, силами і засобами ЖЕКу здійснюється заміна електрощитка на сходовому майданчику і лампочок в під’їзді. Лампочки повинні працювати на кожному поверсі в кожному під’їзді, а також при вході на вулиці. А в будинку 17, 4 під”їзд 5 поверх Жек нічого не робив на протязі 47 років!!!


2937951
Настоящим, от лица жильцов дома по ул. Полтавская, 4, обращаюсь об халатном выполнении обязанностей сотрудников нашего ЖЕКа. Диспетчера врут и не в курсе событий, сотрудников, которые обязаны устранить аварию на месте нет!

Суть проблемы: ориентировочно в 5 утра 27 октября 2014 года в подвале дома выгорел электрощит питающий дом электроэнергией. Уже более 34 часов в доме нет электричества!
Просим принять меры!

Готовы написать коллективную жалобу! Готовы всем домом свезти испорченные продукты из не работающих холодильников и вывалить у входа в ЖЕК и КМДА! 

Надеемся на понимание!


3281108
в щитовой, в коридоре возле квартиры вышел из строя электричечкий автомат подающий электричечтво в розетки квартиры. прошу как можно быстрее заменить вышедший из строя электроприбор.


2931875
Поводом для обращения к вам стало критическое состояние электрощитков в нашем подъезде. ЖЕК в курсе проблемы, ибо электрики приходят каждый день в течении месяца, пытаясь восстановить электроподачу, так как она прекращается чуть ли не каждый день из за прогнившик скруток и проржавевших автомат-выключателей. С наступлением холодов многие включают электрообогреватели, так как батареи еще холодные, коммутация, основанная на ржавчине и паутине естественно не выдерживает и все сидят без электричества, обрывая телефон ЖЕКа, который замыкает круг, присылая электриков.

ПОЖАЛУЙСТА примите меры по замене электрощитков в ближайшее время!


2920269
Прошу Вас провести ревізію також  заміну ввідних кабелів, розводки в під’їзним щитку, що знаходиться за адресою: О.Теліги 35 б 1-поверх 2-й підїзд . 
Роботи по заміні проводки в щитку давно не проводились, в зв’язку з чим зросла небезпека пожежі і необхідно в терміновому порядку усунути наявні проблеми:
1) частина з’єднань ввідних проводів до лічильника виконані скрутками, що заборонено правилами ПУЕ;
2) з’єднання мідних і алюмінієвих проводів виконано неправильно;
3) в щитку частина проводів вигоріло, розплавлена ізоляція ввідних / вихідних кабелів.


2919170
Прошу Вас провести ревізію також  заміну ввідних кабелів, розводки в під’їзній щитку, що знаходиться за адресою: О.Теліги 35 б 1-поверх. 
Роботи по заміні проводки в щитку давно не проводились, в зв’язку з чим зросла небезпека пожежі і необхідно в терміновому порядку усунути наявні проблеми:
1) частина з’єднань ввідних проводів до лічильника виконані скрутками, що заборонено правилами ПУЕ;
2) з’єднання мідних і алюмінієвих проводів виконано неправильно;
3) в щитку частина проводів вигоріло, розплавлена ізоляція ввідних / вихідних кабелів.


2878676
Доброго дня. На минулому тижні мій батько звернувся до ЖЕКу за телефоном 2909050 з проханням направити майстра-електрика за аресою проживання. (у коридорі, в тамборі, біля вхідних дверей немає світла.). Оператор обіцяла на наступний день буде майстер. Батько чекав цілий день - не було. Учора я зателефонувала за тим же номером - з цією ж проблемою. Обіцяли сьогодні у першій половині дня до 14.00 - буде майстер-електрик. Його досі немає. Питання - СКІЛЬКИ ЧЕКАТИ МАЙСТРА-ЕЛЕКТРИКА???????


3207436
ЕФІР... В Києві по вулиці Маршала Гречка, 18 у під’їзді №4 прокладені невідомі кабелі... а з криши ( з фасаду) - проходить невідомий електрокабель (незаконне підключення до електромережі?). В мешканців цього під’їзду постійні перебої з напругою електроенергії. Просимо терміново розібратися і усунути всі недоліки.


3038768
Відсутній вимикач світла в під’їзді.


2843490
Прошу восстановить щитки для домовых коммуникаций на 1-м этаже первого парадного дома по адресу Русановская набережная, 4/1. Как видно по фото, предположительно, дверцы щитков были вырваны много лет назад, на сегодня эта неприглядная картина встречает сразу при выходе на этаж.
К сожалению, фото щитков этого и предыдущего обращения перепутаны - к данному обращени приложено фото щитка на 7-м этаже, к предыдущему же - щиток на 1-м, тем не менее сути проблемы это не меняет.


3172220
В подъезде хаотично свисают провода и кабеля на всех этажах.Пожалуйста,направте специалиста для упорядочивания


3171463
Мое заявление М-17539, которое я подал еще в прошлом году до сих пор не выполнено. До сих пор в электрощитках ужасное состояние, на некоторых этажах происходят возгорания.


2896053
По адресу ул. Дмитриевская, 2, 6 подъезд на первом этаже возле входа по стене идет оголенный провод к лампочке освещения, что нарушает технику безопасности и является опасным для жизни. Прошу заменить провод.


2886796
Добрий день!

     27.08.2014 року моєю дружиною Левчук Наталією Петрівною на ім’я директора ТОВ ”Кийградсервіс” було направлено письмову заяву про необхідність здійснення ремонту поверхневого електрообладнання будинку № 42/44 по вул. Щербакова, що покладено на дану організацію. На даний момент ремонт не проведено, ніякої відповіді на лист не направлено.
     Доводжу до Вашого відома, що звернення про необхідність вказаного ремонту ТОВ ”Кийградсервіс” (яке є обслуговуючою організацією) ігнорує вже втретє. Про перебіг подій викладено в листі від 27.08.2014 р., сканкопія якого додається до даного звернення.   
     Окрім того, сьогодні вночі знову стався перепад напруги, через аварійність вказаного обладнання, що завдає шкоду майну жильців та станове загрозу життю та здоров’ю мешканців будинку. 
     Прошу вжити необхідних заходів впливу, з метою спонукання виконавця послуг з утримання будинків до здійснення своїх прямих обов’язків. 
     Про результати розгряду даного звернення прошу повідомити письмово.

З повагою,
Левчук Р.В.


2862691
Прохання терміново замінити електропроводку по стояку в першому під’їзді та провести ремонт електрощитової, оскільки в жовтні 2013 року в під’їзді сталася пожежа в наслідок займання електропроводки, в будинку постійно відбувається коливання напруги (лампочки просто затухають та перегорають щотижня). В зв’язку з особливим опалювальним періодом 2014-2015 років, а саме: економія енергоресурсів, зниження норм температури опалення, мешканці будинку будуть користуватись обігрівачами та приладами для нагріву води, як наслідок навантаження на елетропроводку та електрощитову буде в кілька разів збільшене, що призведе до аварійних ситуацій, займання електрощитової, проводки та, в результаті, до пожежі в будинку.


2819914
На першому поверсі будинку за адресою Новоукраїнська 1/3 відсутнє освітлення. Лампочка в патрон вкручена робоча, проте сам патрон несправний, тому живлення на лампочку відсутнє.
Прошу, будь ласка, полагодити.


3125818
Шановний пане Голово Київської  міської ради, шановні пані та панове, шановний Голово постійної комісії Київради з питань житлово-комунального господарства та паливно-енергетичного комплексу.   
Навожу в повному обсязі лист, який я направила 24 грудня  адресатам ЖЕД-222 (вх.  №Л-198/222), КП «Господар» (вх. № Л-323), першому заступнику голови Дарницької РДА Лозовому В.Б.(вх..№101/Л-2666 від 24.12.20140)
Зміст Звернення.
З 20 грудня поточного року на замовлення Дарницької РДА та КП «Господар» підрядна організація виконує роботи по заміні в під’їздах електропроводки та автоматичних вимикачів електроживлення на кожну квартиру, які встановлюються в шафах  на сходових клітинах.
В зв’язку з незрозумілими затримками  з виключенням електроживленням в під’їздах, я вимушена була  контактувати з виконавцями робіт та відстежувати сукупність  проблем  з електромонтажем.
При обстеженні електрощитової живлення нашого  будинку було встановлено, що щитова знаходиться в АВАРІЙНОМУ стані, який може привести до загоряння нашого будинку, а саме: в щитовій встановлені керамічні запобіжники, які по черзі  виходять з ладу, а монтажники-підрядники для продовження виконання свого об’єму робіт, ремонтують ці запобіжники, замінюючи «на глазок»  елемент запобіжника на мідну проволоку, діаметр якої є в наявності під рукою. 
Вважаю, що такий «ремонт» є НЕПРИПУСТИМИМ, та може призвести при короткому замиканні до загоряння кабелів електроживлення, а як наслідок – загоряння будівлі.
Прошу Вас в якнайкоротші  терміни провести заміну існуючих запобіжників на автоматичні вимикачі відповідної потужності згідно документації на   електрощитову нашого будинку. 
 На наявния час НІЯКИХ ремонтних робіт НЕ проведено, хоча Лововий мені відповів, що ДКП «Господар» пообіцяв йому провести ремонт щитової.
Може ми не тих на роботу наймаємо: в ЖЕД-222, КП «ГОСПОДАР» та в заступники Дарницької РДА?
Я Добре пам’ятаю, як на пл. Л.Українки, 1, пан Кличко, сказав мені, дослівно, фразу: «Я, Вам, пані, особисто обіцяю провести люстрацію на всіх щаблях влади у м. Києві!»
Додаю фотодокумент
Мені б не хотілося, щоби кошти бюджету м.Києва, витратились на рятувальні роботи після пожежі нашого будинку, як це сталося на метро «Позняки».
Шановні пані та панове, прошу вас вжити в меж  


3364631
Прошу вирішити питання впорядкування та чистоти, захисту/ізоляції місць пролягання кабельних комунікацій в під’їзді, тому ще суперечить нормам та правилам пожежної безпеки (видно з фото).


3362027
Є ОДНА ПРОБЛЕМА-
ТЕХНІЧНИЙ СТАН ВХОДУ ДО СТРАТЕГІЧНОГО ОБЄКТУ - Електрощитова.
Сходи не відремонтували, сміття так і подовжує наповнювати приямок перед щитовой . 
Відхиляють моє звернення ніби сміття це одна проблема, а розвалені сходи це інша. 
Ні це одна проблема:СТАН ВХОДУ ДО СТРАТЕГІЧНОГО ОБЄКТУ - Електрощитова
Звертаюсь в трете!!!


3005444
В подъезде и перед подъездом неделю не работает свет. Светильник купил и поставил новый, лампу поставил новую, а свет всё ровно не горит.

Відповідальний: ТОВ ”Київжитлосвіт” ВОП ”Дегтярівка” [Андрєєв Віктор Іванович]
Дата контролю: 9 Грудня 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
ПИТАННЯ НА КОНТРОЛІ У ГОЛОВНОГО ІНЖЕНЕРА............

Вже місяць як не працює освітлення в під’їзді....
Питання на контролі у головного інженеру, а освітлення в під’їзді так і не працює....


3339581
Наш будинок в м. Києві по вул. Урлівська 15 обслуговувався ЖЕД № 210. В адміністрації ЖЕД № 210 відповіли, що в штаті відсутні працівники з ремонту електрики. Комунальні послуги сплачуємо регулярно.

В даний час на 5 поверсі 2-го під*їзду будинку не працюють всі (4) лампи денного освітлення, одна з них відсутня. 
Велике прохання найближчим часом відремонтувати освітлення.!!!!!! Фото додається.


3337035
Опасный провод над головой в подъезде #1 - уже больше года висит и никому нет дела. Прошу принять меры.


2596233
В нашем подъезде совсем недавно (конец сентября) поменяли магистральную электропроводку. На нашем этаже концы проводов так и торчат над головой. Фото прилагаю. Концы проводов должны быть надёжно соединены, заизолированы и спрятаны в шкафу. Обратите внимание, что на одной скрутке изоляция обгорает, что свидетельствует ещё и о некачественной скрутке.
 В общем это вопиющее игнорирование правил техники электробезопасности. 
 Прошу вашего содействия в устранении этого безобразия. Если этого не устранят в продолжении недели, буду обращаться в соответствующие службы технадзора.
По тел. диспетчерской службы 245 82 67 дозвониться вообще не могу: постоянно занято. Такое впечатление, что там просто сняли трубку, чтобы ”не беспокоиться”. Раньше такого не наблюдалось.


2975316
Добрый день! Вчера около 21.00 оставил заявку в ЖЕКе по поводу вызова электрика,должен был быть с утра до 11,в данный момент 12,01,ни звонка ни прихода электрика!


2758555
В 6 парадном при входе в парадное (с улицы и с парадного) отсутствует освещение. 
На 1м этаже освещение есть, но проводка свисает с потолка, и каждый раз жильцы дома подвергаются опасности при включении/выключении освещения.


3029197
Доброго дня, наступив Новий рік 2015!!!
Але покращення у зверненнях поточних проблем не вирішено. 
Для виклику ЕЛЕКТРИКА з жека Діброва на вулицю Муромська 7/13, мені потрібно залишати звернення у ВАС, тому що, я не можу з 06.01.2015 по 10.01.2015р. викликати майстра.
 ЖЕК Діброва не відповідає на дзвінки, а об’єднана диспетчерська Шевченківського району, впливу на ЖЕК не має. 
Поясніть? ТОВ «Кийградсервіс» розформований, закритий??? куди звертатися з нашими проблемами.

Проблема: горіння розетки у 1-му під’їзді, яка включає світло на 3 під’їзди. Мешканці у вечірню годину заходять у темні під’їзди.


3088508
Вже неодноразово зверталися до ЖЕКу з проханням замінити лампочку та полагодити проводку, щоб ці лампочки не горіли. У зв”язку з тим, що ЖЕК не замінював лампочки, ми за свій кошт більш 10 разів купували лампочки і їх замінювали, але вони весь час перегорали із-за перепаду напруги. У ЖЕКу відповіли, що наразі лампочок немає, з того часу пройшло три тижні, а світла немає і досі. Просимо вжити заходів, боргів по комунальним платежам в нас немає. Куди пішли наші гроші?


2736597
Добрый день.
В ночь с 29 на 30.03.14г. в доме по ул. Щербакова, 59 была авария в следствии изменения напряжения эл.сетей. Была вызвана аварийная служба Киевэнерго, которая работала с часу ночи до 5 утра, по их словам, провода просто рассыпаются при прикосновении. Сгорели бытовая техника/приборы в квартирах: 32,38,39,45. В др.квартирах просто успели выкл. приборы из эл.сети, так как освещение гасло и появлялось на глазах. Было возгорание проводки/оборудования интернет-провайдера ”Ланет”, которое полностью вышло из строя.
Просьба наладить эл.напряжение, починить/заменить проводку. Уже были подобные аварии и жалобы К-37614, так как по ночам постоянно пропадает электричество, часто его восстановления приходиться ждать и до 12 часов,  происходят сбои напряжения, что вредит бытовые приборы. 
Просьба предотвратить аварию и пожар а нашем доме! Пока не поздно! 
Электрик говорит, что ему негде взять кабель/провод, возникает вопрос, куда идут наши перечисления на коммунальные услуги?
Будем признательны за оперативное решение проблемы.
С уважением, жильцы дома по ул. Щербакова, 59.


2733456
Електро мережа 2 го під&#039;їзду знаходиться в незадовільному стані.  Зверніть увагу на обвуглення ізоляції на фото.


2728574
Прохання термiново замiнити аварiйний електричний щиток в щитовiй першого пiдiзду. Мiй контактний телефон 067 538 5398


3065961
Получена отписка,и ничего не делается-

15 Лютого 2015  К-4961
Перегляд на інтерактивній карті
Оголені кабелі у приміщенні та на території
В шестом парадном по указанному мною адресу на первом этаже напротив лифта открытая коробка высоковольтных проводов.Прошу закрыть коробку т.к. это небезопастно для людей.

Відповідальний: Філіал ”Кабельні мережі” [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 2 Березня 2015
Статус: В роботі

Відповідь
За наслідками розгляду Вашого звернення повідомляємо наступне.
Згідно Наказу № 150 від 10.08.2004 року Державного комітету України з питань житлово – комунального господарства «Про затвердження Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг ремонту приміщень, будинків, споруд» та Наказу № 76 від 17.05.2005 року Державного комітету України з питань житлово – комунального господарства «Про затвердження Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій» Ваше Комунальне підприємство, як балансоутримувач будинку зобов’язане забезпечити робото здатність та безпечність електрообладнання встановленого в будинку. В зв’язку з чим для вирішення питання з відкритим електрощитом на сходовій клітині Вашого будинку необхідно звертатися до Вашого комунального підприємства.


3438127
Невідкладно виконати комутацію електродротів в поверховому електрощитку та привести його в належний технічний стан!!! Через неналежну комутацію , лічильник  враховує мою +спожиту сусідами електоенергію (є заключення фахівців ”Київенерго”). Також, через чисельні ”скрутки” дротів час від часу іскрить проводка, що може спричинити пожежу!
Моя заявка на ОДС Дніпровського району від 20.10.2015 р. № 1147366 електриком проігнорована.


2723694
Добрий день!
10.03.14 за вище вказаною адересою була пожежа, а саме: зайнявся трансформаторний щит. Всі передбачені заходи при виникненні пожежі було вжито. З 10.03.14 по 11.03.14  гуртожиток був відключений від електричної мережі. о 19.00 11.03.14 освітлення було відновлено майже по всьому гуртожитку, виключення становить загальний душ на першому поверсі. За допомогою щодо ліквідації такої проблеми до ЖЕКу 304 надано заявка. На сьогоднішній день будь-які заходи щодо ліквідації цієї проблеми відсутні. Прошу Вашого сприяння щодо вирішення вище зазначеної проблеми.


2680661
Мое обращение К-31946 от 02.09.2013г. проигнорировано Исполнителем. Ответ не получен. Состояние электропроводки в подъезде угрожающее. Провода висят над дверями. Распределительные коробки открыты.
На стенах подъезда висят отрезанные провода кабельных операторов.


3403914
относительно моего обращения под номером К-38058, которое я отправил месяц назад,  ничего не изменилось


3395627
Заявка К-43130. Ну сколько можно???

Дата контролю: 29 Вересня 2015.  А до сих пор нет света, мы бы уже сами вкрутили лампочку, так поломан патрон. Звонили неоднократно, в ответе на заявку написали что все сделано, вы издеваетесь???

Гр. Коваленко М.В.
Вул. Васильківська,8 кв.230
м. Київ 
Директору
КБУ «Контактний центр
міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Миколо Васильовичу !
Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення надіслане до КБУ «Контактний центр» від 24.09.2015р. №К-43130 щодо освітлення на сходвій клітині.
Повідомляємо, що станом на 29.09.15 освітлення відновлено. 
З повагою
Т.в.о. головиА. Мельничук 

Бревус В.В. 257-22-39 


Прошу принять меры!


3384227
Київському міському голові
КЛИЧКУ Віталію Володимировичу

від мешканців будинку по пр-ту Науки, № 16
представник Каленіченко Сергій Миколайович
03039, м. Київ, пр-т Науки, 16, кв. 9,
0506357067

Заява (клопотання)

Шановний Віталію Володимировичу!

Звертаємось до Вас із проханням надати нам допомогу у вирішенні наступного нагального питання з приведення нашого будинку до умов придатних для проживання:

Ремонт електрощитової та приведення елкторопроводки будинку у належний стан.
Є небезпека ураження електричним струмомо мешканців будинку,  виникнення короткого замикання та виходу з ладу електромережі будинку через оголені провода, розбиті розетки, вимикачі та прибори освітлення , які розташовані у підїзді та у центральній щитовій у підвальному приміщення будинку.


Зі свого боку мешканці будинку звертались з проханнями щодо ремонту, полагодження, наведення порядку та допомоги до керівництва і працівників ЖЕК ТОВ “Житловик-Плюс” та УЖГ Голосіївського району, але результатів це не дало.
Сподіваємося на Вашу підтримку та просимо Вас якомога швидше розглянути нашу заяву (клопотання), вжити невідкладних заходів та повідомити про своє рішення.
З повагою,
Мешканці будинку по проспекту Науки, № 16


3377717
Добрый день! В доме по ул. Вышгородская, 31 в первом подъезде на первом этаже в электрическом щитке сгорела проводка. По этой причине весь подъезд остался без электричества. Приехала дежурная бригада, по-быстрому что-то там намотали в проводах и сказали, что это не на долго и нужно все основательно переделывать. 
Просьба разобраться в проблеме и переделать проводку так, как это требуют все нормы. Иначе ситуация грозит пожаром и отключением всего дома.
Прикрепляю изображение как это все на сейчас выглядит.
Спасибо!


3367348
Очень хочется уточнить, чья все-таки ответственность за энергохозяйство в доме. Оставлял скаргу К-10383
, из ЖЕКа звонили, сказали что ответственность на КиевЭнерго. В КиевЭнерго правды тоже не найти.Хотелось что бы кто-то взял на себя ответственность за этот позор в почти Европейской столице. Хотя бы перед выборами.


3358365
6 подъезд, 9 этаж
Постоянно перегорают лампочки на лестничной клетке и в данный момент свет не работает вообще. Работник ЖКХ сказала, что нужно оставлять заявление. 
Соседи пробовали менять лампочку самостоятельно, но видимо что-то с патроном.
Прошу привести электропроводку и патрон к рабочему состоянию и сделать свет на лестничной клетке, пока там не ударило током очередного вызвавшегося отремонтировать своими силами.


2622966
Мое обращение К-31946 от 02.09.2013г. проигнорировано Исполнителем. Ответ не получен. Состояние электропроводки в подъезде угрожающее. Провода висят над дверями. Распределительные коробки  открыты.
На стенах подъезда висят отрезанные провода кабельных операторов.


3005438
Доброго дня!

02 грудня в нашому будинку сталася аварія, горів електрощиток на другому поверсі (див.вкладення). Велика подяка електрику ЖЕО 107 за те, що світло в квартирах було відновлено протягом 1-2 днів. 
Але, на жаль, світло в загальному коридорі і на другому поверсі станом на 15.12.2014 досі не відновлене. 
Причини даної аварії нам не відомі. У коридорі не має світла, висять провода, розбита стіна і вставлений горілий щиток. Просимо проконтролювати вирішення даної проблеми, адже в ЖЕО жодних строків не називають.

Дякуємо за розуміння!

З повагою,
мешканці будинку


2983308
У зв’язку з аварійним станом щитової, прошу замінити контакт для приєднання нульового проводу (нульовий контакт постійно нагрівається та вимикається електричний струм у квартирі)


2978531
Добрий день! З амоєю адресою, а саме, вул. О. Сабурова, 9/61, 3 під’їзд, 2-й поверх вже більше року відсутнє освітлення поверху та сходів від 1-го до 3-го поверху. До жеку 306 звертався декілька разів - без результатно. Самостійно відремонтувати неможливо, оскільки плафон знаходиться під напругою. Буду дуже вдячний за вирішення проблеми!


3318703
Электрик с ЖЕКа &amp;quot;Диброва&amp;quot; каждый раз, когда меняет лампочки в под&#039;езде заталкивает перегоревшие  в распределительный щиток. И такая ситуация на каждом этаже. Иногда умудряется запихнуть две. Сами распределительные щитки в ужасном состоянии. Дверцы не закрываются или их нет. Провода вываливаются.


3051263
Мое обращение К-31946 от 02.09.2013г. проигнорировано Исполнителем. Ответ не получен. Работы по приведению электропроводки в порядок не выполнены. Состояние электропроводки в подъезде угрожающее. Провода висят над дверями. Распределительные коробки открыты.


2961969
ЕФІР.
Запитання до Олега Гаряги (під час гарячої лінії 11 листопада 2014 року з 12.00 до 13.00).

1. Відключення або перебої електропостачання, відсутність освітлення

У підїзді на частині поверхів відсутнє освітлення - зробіть, будь-ласка, хоча б електропроводку, лампочки ми (жителі) купимо самі.


3303128
На 4-му поверсі під’їзду на коридорі (не в квартирі) на щитку між 20 і 21 квартирами до яскраво-червоного розкалені проводи і сам щиток. Пару тижнів тому сусіди залишали звернення в ЖЕК, тоді проводи ще й іскрили, прийшли майстри, щось підкрутили, сказали що потрібно капітально міняти всю проводку і пішли. Сьогодні 26 серпня в 20:00 щиток в місці з’єднання верхньої лівої клеми розкалений до червоного. На фото щиток при освітленні і без освітлення. Прошу вжити заходів щодо недопущення виникнення пожежонебезпечної ситуації у під’їзді.


3297333
Добрий день,

підкажіть будь-ласка куди можна звернутися для перевірки  електроприладу, можливо  він перестав працювати через постійні стрибки та зникнення напруги,  Я залишав заявки  по телефону 044 290 99 77 - остання в середу  19 Серпня 2015  номер 944736 з приводу пропадання світла, вчора 21 Серпня 2015 роботи з усунення були проведені та як мені повідомили проблеми були з ізоляцією в щитовій, проте магнітола перестала вмикатися. І я хочу перевірити чи не через вимкнення світла це сталося.


2947810
В ночь с 31.10.2014 на 31.11.2014 расплавился счетчик электроэнергии на лестничной клетке в парадном пропал свет в квартире. Я обратился за помощью в аварийно-диспетчерскую службу дп ”наш дом”, где мне скзазали что у них 1 электрик и он работает только по БУДНЯМ!!! Мне пришлось вызывать МЧС, которые приехали через 10 минут и констатировали что требуется подключение напрямую без счетчика пока киевенерго не заменит сгоревший( заявление туда написано 29.10.2014, приехать и заменить они смогут только 12.11.2014, очередь). Я снова позвонил в ”наш дом” и мне ответили что нужно ждать ПОНЕДЕЛЬНИКА, тоесть  2 суток БЕЗ електричества!!!! Прошу принять меры в срочном порядке


3288214
Год назад, обращались по поводу аварийного состояния электросетей в подъезде (16 Серпня 2014, К-21061; 16 Вересня 2014, К-24209) см. фото 1. 
   ”Отпраздновали” годовщину обращений. 
   За этот период, произошло возгорание электропроводки. Приезжала аварийная бригада, сделала так называемый ”ремонт”, см. фото 2, фото 2.1.
   Теперь, ждем следующего возгорания, потому, что тот ”ремонт”, не соответствует никаким нормативам. 
   Требуем немедленно, привести электрические сети подъезда в соответствие с действующими нормативами.
   В противном случае будем обращаться в органы МНС, а в случае выхода из строя бытовой электротехники, в судебные органы, для возмещения материального и морального ущерба.
   Не поручать выполнение работ Гаряге О.О., ибо будем ”праздновать” и последующие годовщины, со всеми вытекающими последствиями.


2939282
Меру м.Києва  Кличко В.В.!
  Шановний Віталій Володимирович!
  Допоможіть. Перегорів електрокабель від електропідстанції ( в прибудинковій території) до електрощитової в будинку. Світло в будинку по вул.Гната Юри 4 періодично відсутнє.Працівники КП РЕО-4 повісили електрокабель для освітлення будинку 4 до електрощитової будинку на стовп і на дерева.
  Балансоутримувач електромережі КП РЕО-4 ( директор Сташкевич П.П.). У балансоутримувача КП РЕО-4 відсутні кошти на цю роботу, нема фінансування.
  В зв”язку з цим, для ліквідації аварії електропостачання будинку 4 , прошу виділити додаткове фінансування - кошти для виконання цих робіт Роботи треба виконати терміново-зима, похолодання,сніг.
  Це звернення від імені всіх мешканців будинку 4 .
  З повагою                       С.І.Кульков


2936394
ЖЕК который находится на ул. Елены Телиги 9, работает просто отвратительно. Прямого ответа на поставленный вопрос никогда не услышиш, звонишь с одной проблемой, оформляют заявку с другой проблемой.  Постоянно дают другие телефоны по которым надо перезванивать кому- то, куда- то. А там говорят звоните опять в ЖЕК и так по замкнутому кругу.
 У нас в доме в общей щитовой ИСКРИТСЯ проводка, ни аварийной службы, ни электрика дождаться мы не можем.


3277248
В третьем парадном уже как час тлеет проводка. Ужасно воняет. Есть вероятность пожара. Аварийная служба никак не может до нас доехать. В случае пожара, спасибо за внимание.


3271328
Терміново необхідно закрити електрощиток, для безпеки дітей!!!!! Провода під НАПРУГОЮ!!! Хоть дерев&#039;яними щитами.


3264149
На лестничной площадке моей квартиры по указанному адресу встроенный шкаф (ниша) с электропроводкой и электрооборудованием в 220-380 В длительное время открыт (отсутствует дверца), провода практически вываливаются наружу и потенциально может произойти поражение электрическим током жильцов в т.ч. детей. В течение года я оставляю заявки в ЖЭК ”Лукьяновка” и в диспетчерской Шевченковского района на предмет ремонта шкафа (установки дверцы), но какая-либо реакция отсутствует - плети электропроводов по-прежнему грозят упасть на голову проходящим жильцам.
     Т.е. оплата в квитанциях ”за эксплуатацию здания” традиционно не отработана и разворована.
     Просьба посодействовать в решении указанной проблемы.
     Спасибо.
     Владимир


2920441
24 жовтня о 22.30 виникла проблема з електрикою в нашій квартирі. На загальному щитці біля нашой квартири (він відкритий і його можна відкрити) горить та іскрить провод, що підключує струм до єлектричнашої пробки нашої квартири. Ми майже годину намагаемося визвати аваріну службу за телефонами 1588, та  290 92 70. За 1,5  години ми не можемо дозвонитися і вирішити свою проблему.
На лінії велике навантаження і ми вже більше часу не можемо дочекатися з*єднання 
Просимо викликату швидку бригаду елекриків, то му що в наслідок замиканння може відбудися пожежа в електричному щитці.
Треба зазначити, що провод який підведено до пробки нашої квартири відрізняться від інших, які підведені до 2-х інших квартир (біля інших пробок встановлені товсті проводи, а до нашої чомусь тонкий провод).
Просимо перевірити проводку в нашому електричному щитці, за замінити її.
Будемо вдячні за тарміновий розгляд нашої проблеми,  то му що не тільки наша картира може кожної хвилини залишитися без електрики,  а із-за іскри може виникнути пожежа в будинку.



З повагою, Кравченко Олена Євгенівна.

PS Прошу звернути увагу, що в ночний час в разі термінової проблеми (якою є іска і загроза пожежі) не можливо викликати аварійні служби більше ніж 2 години.


3254460
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом  будинку за адресою Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести косметичний ремонт , замінити електрообладняння на нове). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3252160
На сходових клітинах будинку №42 по вул. Драгоманова, звичайно тільки там де мешканці за свої кошти в останнє міняли лампочку, світло працює цілодобово. Дуже часто ”стрибає” напруга. Зважеючи на це, прошу небайдужих комунальників :
1. Встановити автоматичну систему включення/виключення світла для сходових клітин, або хоча б встановити вимикачі світла на перших поверхах будинку.
2. Замінити застаріле обладнення в електрощитовій, яка розташована в 6-му під’їзді будинку.
Заздалегідь дякую за виконану роботу !!!!!  Уповноважена особа


2898391
Добрый день! В нашем парадном на 5ом этаже отсутствует дверка для щитка. Уже 6год её не могут поставить. Просьба посодействовать.


2895726
Аварийное состояние электропроводки, из-за чего происходят частые отключения (4-5 раз в сутки). В РЭУ проблему знают , но кроме вызова ”аварийки” ”Киевэнерго” для включения рубильника ничего не делается.


2886007
Ефір В нашому будинку стара електромережа, в квартирах більшість жильців замінила проводку. Підкажіть до кого звернутись, щоб замінити старий провід на новий більш надійний, так як всьому є термін придатності. Дякую.


2489225
ІНФОРМУЮ, ПРО НАЯВНІСТЬ ВІДКРИТОКОГО ДЖЕРЕЛА ЕЛЕТРІЧНОГО СТРУМУ - НЕСПРАВНОЇ РОЗЕТКИ, ЯКА СТАНОВИТЬ ПОЖЕЖНУ НЕБЕЗПЕКУ. ПОРУШЕННЯ ЗАФІКСОВАНО В РОЗПОДІЛЬЧІЙ ШАФІ КАБЕЛІВ, РОЗТАШОВАНИХ ЗА АДРЕСОЮ 5 ПОВЕРХ, 1 ПАРАДНЕ, ВОЛОСЬКА 46/32.
ПРОХАННЯ СПРИЯТИ УСУНЕННЮ ДЖЕРЕЛА ПОЖЕЖНОЇ НЕБЕЗПЕКИ ТА НАВЕДЕННЮ ЛАДУ З РОЗМІЩЕННЯМ СЛАБОТОЧНИХ ТА СИЛОВИХ КАБЕЛІВ ПОСТАЧАЛЬНИКАМИ ПОСЛУГ.


2869985
Номер звернення: К-21061 (2845751)
Зареєстровано:	   16 Серпня 2014
Тема звернення:   Ремонт та заміна електроприладів
Відповідальний:    ВОП ”Сирець” [Пантелєєв Петро Олександрович ]
Дата контролю:	   21 Серпня 2014
Статус:	                 Чекає на перевіку контр.відділом

Прошел установленный Законодательством Украины срок. Однако, ни само Звернення, ни суть его, не претерпели изменений. Электрооборудование в подъезде, в том же плачевном состоянии.
Повторяю вопрос: Когда, и в какие сроки, внутри домовые электросети будут приведены в порядок?


2473933
Добрый день. 28.06.2013г около 21:30 ,когда возвращались домой,почувствовали сильный запах горелой проводки на этаже,позвонили в РЕО-10 (р-й ЖЕК) на что нам ответили, что нужно проветрить этаж:) больше ничем помочь не могут...


3196487
Прошу перевірити та замінити електропроводку у 4 під’їзді будинку 15 по вул. Ентузіастів.
Електропроводка була пошкодження після затікання води з даху

Ядвіга Кирилова


2854816
Я, от имени жильцов нашего подъезда обращаюсь к Вам с убедительной просьбой заменить электрический щиток в подъезде №3 по адресу ул. Муромская, д.3а. Он находиться в аварийном состоянии. Во время наступления холодов он перегревается и начинает дымиться. В прошлом 2013 году осенью начали тлеть провода, щиток начал дымиться. Звонки в ЖЭК и просьбы о ремонте и замене щитка остались без ответа. 
Непонятно, что нас ждет в этот осенне-зимний период.
В связи с выше изложенным, прошу создать специальную комиссию по выявлению разрушений, определить фронт работ и направить бригаду по замене щитка. Так как такое реагирование службы коммунального обслуживания предусмотрено указом Государственного комитета Украины по вопросам жилищно-коммунального хозяйства от 17.05.2005 года № 76.


3187022
В  доме по улице  Ивана  Ижакевича  5/9  подъезд 5 открыт  счеток  с  проводами,   которые просто весят и едва ли заизолированы.
Однажды, в  доме были проблемы  с электричеством  и потом  сказали,  что все позакрывают   но все уже  висит так года 4, Это элементарно правила безопасности,  ведь    туда  могут полезть дети. Помогите,  пожалуйста, решить эту проблему.


2845751
Как могут выдержать усиленную нагрузку, в отопительный период, подобные внутри домовые электросети? см. фото. 
 Когда, и в какие сроки, внутри домовые электросети будут приведены в порядок?


2699891
Доброго дня. У мене виникла наступна проблема. На новорічні свята моєї родини не було вдома протягом тиждня. Коли ми повернулись додому, то зясувалося, що у нас в квартирі немає світла, хоча в усіх сусідніх квартирах світло було. В результаті цього у мене повністю потік холодильник і морозильна камера і все що було у ньому довелося протсо викинути. Я вже не кажу про ті незручності які нам довелося пройти у вечірній час із маленькою дитиною доки ми дочекалися аварійну бригаду.  В результаті ми понесли матеріальні та моральні збитки. Після цього я визвала аварійну бригаду електриків по приїзду яких зясувалося, що в електрощитовій яка знаходиться на поверсі (3й поверх) згорів якийсь нульовий запобіжник і саме тому лише у моїй квартирі немає світла. та ж сама бригада світло підєднала але зауважила, що усі дроти і механізми як у мене так і у сусідів потребують беззеперечної заміни і якщо цього не зробити, то це лише питання часу коли знову буде закорочення!!! порадили звернутись до жеку, що ми і зробили. але наші звернення неодноразові не дали ніякого результату три рази вони обіцяли прийти але так ніхто і не зявився. На четвертий раз у жеку передали трубку телефону місцевому електрику який у грубій формі заявив, що це не його компетенція і він нічого робити не буде!!! За що ми тоді платимо як за будинок так і за прибудинкову територію!!! адже це безпека людей і серйозні збитки для мешканців! прошу вирішити це питання найближчим часом та замінити всі дроти в електрощитовій за адресою вул.Ольжича 11А, 3й підїзд, 3й поверх. Треба терміново це зробити аби попередити лихо!!!! Жду швидкої реакції! Дякую за увагу.


2841593
Доброго дня!
прохання сховати усі робочі кабелі, які звисають по стінам, у короби. 
Деякі кабелі не є працюючими і їх треба відрізати. 
Місце: другий поверх під’їзду №2. 
Фото додаються. 

Дякуємо. 

З повагою, Кушніренко Л.В.


3113148
Доброго дня,
Просимо замінити, електропроводку в будинку на рівні загальних площ. Плафони обгорілі лампочки в них постійно перегорають.
В звязку з тим що проводка в будинку 1979 року, а кількість електроприборів з того часу суттєво збільшилась існує велика пожежна небезпека.


3103419
В который раз отправляю обращение. У меня есть желание привести домашнюю электрику в порядок, начиная со счетчика и дальше. При взгляде на щиток в парадном, желание резко упало. В случае короткого замыкания, пожара и т.д. к кому предъявлять претензию? И кто должен этим заниматься?


3055502
У під’їзді №2 за вказаною адресою електрощитова, що розташована поряд із ліфтом, має несправні дверцята - вони постійно відкриті, доступ до вимикачів мають всі мешканці дому і їх відвідувачі. Така ситуація часто призводить до того, що хтось вимикає домофон на під’їзді (вимикач домофону знаходиться у електрощитовій). Така ситуація полегшує несанкціонований доступ до будинку сторонніх осіб і є вкрай небезпечною - через електрощитову йде напруга, а поряд весь час ходять діти. Прошу усунути зазначену вище проблему та обмежити доступ до даного обладнання.


2630051
Электрощитовое оборудование, обеспечивающее электроэнергией мою квартиру, находится за ее пределами, то есть на лестничной клетке 9-го этажа в 3-м подъезде. В 90-х годах в нем случилась маленькая авария: замкнуло пакетный переключатель. Аварийная бригада ”Киевэнерго” отключила его, замкнув провода напрямую. Два автомата, установленные при вводе дома в эксплуатацию в 1973 году, пока в исправном состоянии. Но, возможно, уже требуют замены по срокам эксплуатации.
Кроме того, при установке стиральной машины в 2005 году выяснилось, что в доме отсутствует заземление. А нулевой провод подключен прямо к арматуре (!) стенных панелей. То есть имеет электрический контакт и с водопроводными трубами, и с отоплением.

В ЖЭК-301 все эти годы неизменно отвечали, что ремонт электрооборудования за пределами квартиры я обязан производить за свой счет и что в их штате электриков нет. Однако и это электрооборудование, включая электросчетчик, также не является моей собственностью.

31.10.2013 в диспетчерской Деснянского района (тел. 225-10-01) мне ответили, что я должен купить все необходимое (пакетный переключатель и автоматы) сам, а потом найти частного электрика по объявлению (я же не могу проверить, имеет ли он допуск или вообще квалификацию???).
Словом, складывается абсурдная ситуация. 
Причем особо хочется отметить, что работники коммунальных служб не способны даже на внятные ответы - не то что на выполнение каких-либо функций. Разумеется, я могу пойти на базар и найти там неизвестно кого, купив при этом что-то у какого-то продавца. Но что со всем этим делать?


3224869
Сегодня, 7 июля 2015, в доме по улице Кибальчича, 15, без предупреждения жильцов отключили электричество почти на весь день, с 10 утра. В диспетчерской сообщили, что были запланированы профилактические ремонтные работы. Так как дом не подключен к газу и снабжен только электроплитами, то у жильцов весь день не было возможности приготовить себе даже чай. Следует разобраться с виновными и в дальнейшем не отключать электричество дольше, чем на два часа.


3197679
Интересно, и к какому же заключению пришел электрик и Вы вместе с ним. Заявка #З-2335 от 08.04.2015. Прошло ровно два месяца с момента Вашей отписки. Что дальше? Продолжать писать Вам письма с просьбами или переходить к более конкретным действиям - записываться на личный прием к В.Кличко. Терпения и сил больше нет. Я исправно плачу все платежи. У меня даже по всем счетам переплаты, а по всем моим заявкам не выполнено ничего (ни одна заявка). Жду ответа. С уважением. Юрий.


2848570
Прошу проверить готовность системы электроснабжения дома №17-Б по улице Милютенка к использованию жильцами дома дополнительных электрических приборов (бойлеров и обогревателей) во время отопительного сезона и возможного отсутствия горячего водоснабжения. В случае необходимости заранее принять меры по модернизации электрической сети дома для предотвращения сбоев в подаче электроэнергии.


3034682
Прошу оборудовать вход в парадное дома 17б по ул. Милютенка приборами освещения с возможностью отключения в дневное время для экономии электроэнергии.


2790310
В нас у будинку проводка у страшному навіть катастрофічному стані. Де могла полагодила своїм коштом, але основні проблеми там, де може втручатися тільки київенерго. На першому поверсі продмаркет з потужними кондиціонерами і холодильниками. Можливо, у них своя лінія, але навряд. Будь ласка, зробіть щось, щоб кошти, які я сплачую за житлово-комунальні використали на благоустрій мого будинку, а не чиєїсь дачі


3126082
Прошу провести работы по восстановлению электрической проводки в подвале дома по ул. Милютенка 17Б.
На данный момент освещение имеется только в двух из 20 помещениях. 
Выключателей для отключения освещения нет, поэтому подвал освещается круглосуточно. 
Пример состояния проводки можно увидеть во вложенной фотографии.


3114224
Несколько лет назад, из-за плохого контакта, выгорел электро щиток на этаже. Обуглились провода и автоматы. Электрики из ЖЭКа, что смогли подключили методом прямых скруток и без установки новых автоматических выключателей, что является грубейшим нарушением пожарной и технической безопасности. Жильцы заменили провода от щитка до квартиры, а ЖЭК ни сделал ничего. В щитке постоянно чтото искрит и пахнет гарью. Периодически вызываем электрика, но он не может нормально закрутить провода из-за проблемм с сгоревшими клемами. Я не знаю кто должен отремонтировать электрощиток, ЖЭК или приватизированный Киевэнерго, но прошу Вас помочь в решении этой проблеммы, воизбежание очередного пожара. Спасибо.


3097802
В связи с тем, что мы жильцы первого подъезда по улице Антонова 11, своими силами делаем ремонт подъезда  решили навести порядок с электросветом. Пять раз подавали заявки в диспетчерскую службу Соломенского района с вызовом электрика. Вот уже началась вторая неделя, а он всё не приходит. Звонили начальнику Эмме Абдурахмановне (вроде бы так) , просили и её посодействовать приходу ”господина электрика” - не идёт. Вопрос: Скажите, пожалуйста, входят ли в его обязанности отремонтировать свет в тамбуре и на первом этаже подъезда? Лампочка висит на подпаленном проводе, далеко ли до пожара? И кто потом за это будет отвечать? И до каких пор мы будем его ждать? Ведь мы же платим за коммунальные услуги, почему такое отношение работников ЖЕКов к жильцам?


3421869
09.10.15 року в диспетчерську службу Святошинського району було подано звернення № 1100101 з проханням усунути несправність електропроводки, що призводить до відсутності світла в одному крилі спільного коридору, що веде до нашої квартири.
Диспетчери згаданої диспетчерської служби спочатку завірили, що ремонт відбудеться 12.10.15 років, потім, що    15.10.15 року, потім, 16 - го. Час спливає, а світла так і немає. До цього часу комунальні послуги ми сплачуємо вчасно та в повному обсязі, хотілось щоб сплачені послуги надавались також вчасно, та в повному обсязі.
Беручи до уваги все вищенаведене, хочу дізнатися, коли ж накінець в нашому клилі спільного коридору з’явиться світло?


3400047
ЕФІР.
Доброго дня. Я вже писав звернення по ремонту електрики в підїзді №3 будинку на Муромскій вул. 17/20, номер звернення Ж-2669 від 26.08.15, але досі нічого ніхто не робить. 
Питання до шановного пана Савченка: може він особисто завітає до будинку, подивиться на антисанитарний стан підїзду, на дроти, які висять над головами мешканців і дасть відповідь - Чи цей будинок вже списаний і не підлягає ремонтам, чи ще можна привести до нормального стану?
Також у своєму зверненні я просив дати пояснення кому і за що ми платимо конкретно за так звані житлово-комунальні послуги. 
Дякую.
З повагою, Журавльов Юрій.


3301470
Здравствуйте.
Прошу дать разъяснение по поводу - кто должен делать ремонт электрооборудования (электропроводки) в подъезде жилого дома, к кому необходимо обращаться непосредственно и на чьи счета можно не перечислять деньги за некачественное обслуживание и не предоставление услуг.
По адресу г.Киев, ул. Муромская, дом 17/20 подъезд № 3 постоянно перегорают лампы освещения в подъезде, электропроводка болтается, оголена или скреплена изолентой (на 1-ом, 3-м, 4-м этажах). Более того, периодически возникают перебои с поставкой электричества в квартиры. 
Спасибо.


3065310
Добрый день. В электрощите на лестничной клетке провода и контакты находятся в ужасном состоянии. Провода и клеммы в местах контактов обгорелые и расплавлены. Не держатся в клеммах. Фото прилагаю. Примите меры! Киев, ул.Энтузиастов 17, 1 подъезд. 8 этаж.


3239396
Позвольте уведомить, что в торце дома 11/1 ул.Королёва находится электрощитовая с ржавыми и повреждёнными стенками, которую используют как схованку (тайник) особы, не имеющие к электрике никакого отношения (их фото прилагаются). Первые два этажа дома занимает детское лечебное учреждение (поликлиника). Если в щитовую, не приведи Господи, поместят какое-нибудь опасное устройство, пострадают не только жильцы, но и дети с родителями, находящиеся в поликлинике. 
Пора бы уже нашему мэру-боксёру не только биться головой об иконы и позировать фотографам, но и обратить внимание на состояние здания, где находится детское лечебное учреждение. 
Для начала просим отремонтировать электрощитовую, привести в порядок наружный вид здания и прилегающую территорию. До сих пор основное внимание уделялось только тому, чтобы висел флаг Украины на грязном и разрисованном фасаде, на который кандидаты в депутаты наклеивают свои портреты.


2910470
Добрый день!
Со вчерашнего дня (17.10.2014) во втором подъезде выше указанного дома, на пятом этаже парадного искрит проводка. в квартире 30 отсутствует электричество. ВЫзвать электрика по номеру диспетчерской Шевченковского района (044 277 26 06) не представилось возможным (соединение с оператором так и не выполнено). 
Большая просьба, посодействовать в вызове электрика и устранить проблему. 
Заранее Спасибо за решение проблемы и оперативное реагирование!


2914966
Згідно заяві №Д-9647 від 16.10.14, було надіслано прохання о ремонті під”їзду та ремонту щитку електроенергії на 5-му поверсі 4-го під”їзда будинка 17. А саме: ”Ремонт та заміна електроприладів. Просимо Вас допомогти в вирішенні питання стосовно приведення в належний стан проводів з електроенергії, на 5-му померсі 4-го під”їзду буд. 17. Електропроводка знаходиться в аварійному стані, про що неоднократно нагадувалось працівникам місцевого ЖЕКу. Приходили електрики з ЖЕКу, казали що замінять, але на протязі 6 років нічого не вирішилось. Після пожежі, яка сталась 2009 р. під”їзд не ремонтувався, та знаходиться в такому ж стані як і на фотографіях.”. 
Після чого  надійшла відповідь - що все відремонтовано, та знаходиться в належному стані, хоча ніхто не приходив та не ремонтував. 
Просимо вирішити данне питання!


2907531
просимо Вас допомогти в вирішенні питання стосовно приведення в належний стан проводів з електроенергії, на 5-му померсі 4-го під”їзду буд. 17. Електропроводка знаходиться в аварійному стані, про що неоднократно нагадувалось працівникам місцевого ЖЕКу. Приходили електрики з ЖЕКу, казали що замінять, але на протязі 6 років нічого не вирішилось. Після пожежі, яка сталась 2009 р. під”їзд не ремонтувався, та знаходиться в такому ж стані як і на фотографіях.


2494764
Требуется приведение в порядок электрощитка для включения освещения в парадных (расположен в парадном №7) - все болтается в воздухе на проводах.


3215444
Вот уже как 3-4 года дом не заземлён, молниеотвод просто болтается в воздухе. Требование заземлить!!!(молниеотвод находится со стороны дороги)


2798011
В электрощитовой, что находиться на лестничной площадке, сломался тумблер. Кто должен его починить? Дом не кооперативный, а относиться к 509 ЖЭКу. Вызывали электрика (из ЖЭКа) он чинить отказался. В ЖЭКе говорят, что это не их хозяйство, и они ремонтировать не будут, и вообще ничего если тумблер не работает. Но в случае замыкания или загорания розетки (иногда бывает дому 31 год) я не смогу отключить доступ электрики в квартиру. В электрощитовой стоят пробки, но их часто ворую, та как щитовая все время открыта. Поэтом в случае аварии или нужно что-то починить (по электричеству) перекрыть поступление в квартиру тока это с помощью тумблера. Все 31 год тумблер работал и мы им пользовались. ЖЭК чинить отказывается. КТО ДОЛЖЕН УСТРАНИТЬ ЭТУ НЕПОЛАДКУ? Электрощетчик, пробки и тумблер находятся в общем коридоре возле лифта (не в квартире). До этого все неполадки в электрощитовой устраняли либо электрик из ЖЭКа либо аварийная служба (если авария в выходной или праздничный день или ночью). Помогите разобраться. Это относиться к коммунальным или к жилищным проблемам?


3074884
Заявление 11 Грудня 2014  Д-13631

Ремонт та заміна електроприладів

было подано 3 месяца назад мы получили ответ:

Відповідальний: КП РЕО-3 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 16 Грудня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь

ЗВЕРНЕННЯ ПЕРЕДАНО МАЙСТРУ РЕМОНТНОЇ ДІЛЬНИЦІ ДЛЯ ТЕРМІНОВОГО ВИКОНАННЯ

-------------------------------------------------------------------

Просим установить личность мастера который 3 месяц срочно восстанавливает распределительный щиток на первом этаже в нашем парадном и принять меры по его увольнению за его бездействие.

С уважением.


3061350
В нашем парадном под номером три постоянно перегорают все лампочки. Мы часто вставляем сами новые и они работают несколько дней. Просим починить электропроводку, которая может быть причиной поломки/перегоранияи поставить лампы освещения


3398276
Вулиця Зодчих 54. Проблема не вирішується  вже більше року. Практично кожного вечора відключення світла ( пів будинку- одна фаза).  Вчора 11 жовтня світло пропало близько 21,00. Подзвонили в диспетчерську , залишили заявку.  До  7,00 ранку світла не було.  О 6,00 я дозвонилася у Київенерго - їм ніхто заявку не передавав. Прохання вирішити цю проблему . Ми вже доведені до відчаю. Минулої зими  мешканці будинку  даже на Новий Рік сиділи без світла. Далі терпіти не будемо. Будемо перекривати  Кільцеву дорогу., бо інакше прблема не вирішується.


3005098
Моё предложение до сих пор не реализовано. Направляю его повторно. Сегодня я вручил электрику два диода. Прошу обязать его подключить обе указанные лампочки через диоды. Надеюсь, что это будет сделано и в других подъездах и домах.

23 Вересня 2014  Д-8355

Часто перегорают лампочки во 2-м подъезде (в тамбуре и около лифта на 1-м этаже), поскольку они горят круглосуточно. Предлагаю включить ламочки через диоды. Тогда они будут гореть годами. Как это сделать, описано здесь: http://www.youtube.com/watch?v=DH7iHtxMOkE, http://homemaster-ua.narod.ru/lamp.html, 
https://www.google.com.ua/webhp?sourceid=chrome-instant&rlz=1C1AFAB_enUA454UA457&ion=1&espv=2&ie=UTF-8#q=%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5+%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%BA%D0%B8+%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7+%D0%B4%D0%B8%D0%BE%D0%B4&spell=1
Это позволит КП ”Лисове” сэкономить средства. Я уже вносил такое предложение несколько месяцев назад, но оно проигнорировано. А его можно реализовать и в других ЖЭКах.

Відповідальний: КП ”Лісове” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 8 Жовтня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
06.10.2014р № 337
Делендик О.М.
пр.Свободи,44 кв. 72. 
м.Київ, 04215 
Шановний Олеже Макаровичу!
Ваше звернення, яке надійшло до «Контактного центру» м, Києва № Д-8355/1 від 23.09.2014р. щодо включення з метою економії лампочок через діоди в під”їзді № 2 будинку № 44 по проспекту Свободи., розглянуто.
Дякуємо Вам за співпрацю. При можливості Ваші пропозиції щодо включення лампочок через діоди будуть застосовані в подальшій роботі. 
Дякуємо за порозуміння.
В.о. директора П.Кукурудза


3002103
Доброе время суток.
Неоднократное обращение в жек по вопросу восстановления коммутационного распределительного этажного щитка на первом этаже в парадном №10 по адресу проспект Леся Курбаса 9, были проигнорированы.
Работники жек просто игнорируют и не производят контроль состояния оборудования.

Просим принять меры по восстановлению коммутационного распределительного этажного щитка на первом этаже в парадном №10 по адресу проспект Леся Курбаса 9.
Также установить ответственного сотрудника по данному вопросу и принять меры по разъяснению его обязанностей.

Фото коммутационного распределительного этажного щитка на первом этаже в парадном №10 по адресу проспект Леся Курбаса 9 прилагаем.

Спасибо за внимание.


2995082
Добрый день
на протяжении многих лет неоднократно обращались в жек  с просьбой  восстановить силовую проводку для квартир, получали разные устные ответы:
- нет денег
- это нужно все переделывать и тд.
на первом этаже заходят провода с электро считовой и дальше подымаются на следующий этаж, но благодаря работникам жек  в процессе их работы вместо трех фаз весь стояк из 9 этажей подключён скруткой на одну фазу.

Вопрос:

работник жек который выполнял подобный ремонт имел ли какую либо квалификацию?

ремонт выполнен на уровне ПТУ, провода не изолированы в металлическом распределительном ящике, зазор между крышкой и голыми проводами контролируются двумя забитыми гвоздями.

по нормам подобные скрутки это грубое нарушения, так же в случае короткого замыкания либо плохой скрутки может возникнуть возгорание что приведет к не очень хорошим последствиям.

Ящик находится на первом этаже по адресу пр.Леся Курбаса 9 кв  327, фото прилагаем.

Просим принять меры ,а также проверить квалификацию ответственных и рабочих жек на предмет их профпригодность, установить ответственного кто допустил подобное на своем участке, принять меры по его увольнению с должности, так как этот человек не может в дальнейшем работать с таким отношением к своей работе и незнанием своего дела.

С нашей стороны если не будет выполнены все пункты обращения материал будет передан в Прокуратуру Святошинского района и Пожарную службу для возбуждения уголовного дела по факту бездеятельности сотрудников жек и действиями которые могут повлечь порчу имущества жильцов парадного либо пожар.

С уважением.


2568976
Добрый день! Прошу Вас помочь решить вопрос с ремонтом электросетей в нашем доме. По документам у нас в доме новая проводка, а по факту можно увидеть на фотографии. Проводка горит каждые две недели. Горит техника, боимся вообще сгореть. В жеке средств нет. Примите пожалуйста меры!


2958129
Згідно зверненням №Д-9953  від 22.10.2014 та №Д-9647 від 16.10.14, було надіслано прохання о ремонті під”їзду та ремонту щитку електроенергії на 5-му поверсі 4-го під”їзда будинка 17. А саме: ”Ремонт та заміна електроприладів. Просимо Вас допомогти в вирішенні питання стосовно приведення в належний стан проводів з електроенергії, на 5-му померсі 4-го під”їзду буд. 17. Електропроводка знаходиться в аварійному стані, про що неоднократно нагадувалось працівникам місцевого ЖЕКу. Приходили електрики з ЖЕКу, казали що замінять, але на протязі 6 років нічого не вирішилось. Після пожежі, яка сталась 2009 р. під”їзд не ремонтувався, та знаходиться в такому ж стані як і на фотографіях.”.
Після чого надійшла відповідь - що все відремонтовано, та знаходиться в належному стані, хоча ніхто не приходив та не ремонтував.
Просимо вирішити данне питання!


2958125
Прошу направити комісію для перевірки виконання Жеком звернень №Д-11269 від 31.10.2014, №9647 від 16.10.2014 та №9953 від 22.10.2014 рр. для перевідки стану електрощитка на сходовому майданчику в четвертому під”їзді на п”ятому поверсі будинку 17 та освітлення в цьому ж під’їзді.


2950766
По зверненню №: Д-9647 - нічого не виконано. Прошу зробити перевірку та направити комісію. Або провести перерахунок платежів.


2944809
Прошу направити комісію для перевірки виконання Жеком звернень №9647 від 16.10.2014 та №9953 від 22.10.2014 рр. для перевідки стану електрощитка на сходовому майданчику в четвертому під”їзді на п”ятому поверсі будинку 17 та освітлення в цьому ж під’їзді.


2935850
Доброго вечора! Зверніть, будь ласка, за моєю адресою на 4 поверсі в 1 парадному випадає етажний розподільчий щит(тримається лише на проводах), а розподільча коробка незахищена і не закрита. Київенерго в минулому році зареєструвало заяву і на цьому справа закінчилася. Полагодьте.Буду вдячна.Фото додаю!


3170927
В нашем доме по улице Ушинского 30А (Соломенский р-н) 5 мая бригада работников ЖЭКа №906 начала работу по подготовке к ремонту в парадном (в доме только одно парадное) - терли, скоблили, мазали-перемазывали по 4 часа в день, т. е. развезли соответствующую грязь и, не закончив ремонт, исчезли. 
На короткое время за работу взялся жэковский горе-электрик: снял все лампы дневного освещения и переключатели к ним (которые были куплены и установлены за деньги жильцов дома), а вместо них установил пустые (без лампочек) патроны. К тому же пропало электричество в светильниках на этажах, вышла из строя и не работает система  «Домофон» и уже не известно, кто именно - строители или электрик в этом виноваты.
Обращались в соответствующую службу ЖЭКа  (Волынская 4а) с вопросом будет ли продолжен ремонта и почему сняли лампы дневного освещения, на что получен ответ, что «бригада начнет работу после обеда» (в течение недели они так и не появились), а в отношении снятых ламп жильцы должны обращаться непосредственно к электрику (его найти практичесаки невозможно).
Просим помочь нам в решении таких вопросов:
1) восстановлении электричества в парадном, чтобы наладить работу системы «Домофон» и обеспечить освещение коридоров общего пользования в темное время суток;
2)  вернуть и установить на прежнее место собственность жильцов - лампы дневного освещения и выключатели к ним, т. к. «лампочки ильича» не надежны (требуют частых замен ламп, крайне неэкономны);
3) помочь в скорейшем завершении ремонта в парадном, т. к. парадная дверь постоянно открыта, в парадном ночуют бомжи и неизвестно, когда нам  (жильцам дома) приступать к уборке послеремонтной грязи (в парадном - на этажах - убирают сами жильцы, т. к. дворник вообще не интересуется состоянием дел на его участке).


3142097
Поважний Голова  адміністрації !  Звертаюсь до Вас від жителів  будинку по вул. Бережанській 16а  3 парадне. 26 квітня  в електрощитовій нашого будинку в наслідок безгосподарського відношення ЖЕК виникла аварія в електромережі  сходового освітлення. Четвертий день ЖЕК нічого не робить. В вечірній час в парадному глуха темрява від першого до десятого поверху. На звернення до ЖЕК в приймальній відговорюються про якісь закупки обладнання. Цим словам можна булоб вірити, але автоматика вечірнього освітлення в парадному не працює вже понад 10 років. До аварії світло на східцях горіло і вдень і вночі не вимикаючись.


3123120
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. 

В пятницу 10.04.2015г. я вернулся с работы и увидел,что много ламп в нашем подъезде сгорело,после чего я обнаружил,что на 8 этаже (ЛЕВОЕ КРЫЛО) открыт электро щиток и проводка которая идет на счетчик № 97 ОБУГЛЕННАЯ, провода от счетчика отключены но счетчик работает.
От лампы общего пользования накинута НЕЗАКОННО проводка и запитана на электрощит.
Квартира №97 постоянно сдается и кто проживает в данный момент неизвестно.

Чтобы не сгорели квартиры, прошу проверить, что за проводка накинута от ламп общего пользования ,(пресечь незаконное подключение к электро щитку) а так-же закрыть электрощит.


3031915
ул.Волкова 18,кв.94,подъезд №1
При входе в подъезд возле домофона с левой стороны на стене место патрона с плафоном обрезанные провода, а так-же на левой торцевой стене торчит часть патрона


3023098
греются провода до накала в шитке требуем устранить поломку поскольку может быть короткое замыкание по всему дому или пожар


3099995
Прошу привести электрощитовую возле второго парадного в надлежащее состояние: очистить от объявлений (чтобы был виден предупреждающий знак), убрать мусор под щитовой и возобновить разрушенный фундамент щитовой.


3095748
Незадовільний стан під’єднання електромережі до будинку, що потребує негайного ремонту та заміни елементів кріплення.


3084699
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

При выполнении заявки Г-634 электрик принял оригинальное решение,а именно, установил выключатель для включения и выключения плафонов которые находятся на улице возле подъезда.
Выключатель находится в удобном месте,(спрятан от дождя,снег непогоды...), недоступен для детей,находится на удобной высоте,и каждый житель нашего подъезда может вкл/выкл освещение в любое время, не дожидаясь когда включать освещение сотрудники ЖЕКа.
От жителей нашего подъезда объявляем электрику  БЛАГОДАРНОСТЬ.


2689872
Внутрішнє під’єднання будинку (вхід струму) до електромережі зроблено з порушеннями норм та чинного законодавства. Що створює небезпеку для мешканців будинку. Відповідальний КП ”Печерська Брама” та ПАТ ”Київенерго”.


2689870
Порушення норм експлуатації електромережі будинку. Зовнішнє підключення будинку від стовпа зроблене на скрутках, що призводить до замикання електромережі під час дощу, іскріння та спрацювання запобіжників. Необхідний терміновий ремонт та нова підводка до будинку. Будинок 1905 року, має дерев’яні перекриття, що додаткового створює небезпеку для мешканців будинку. Відповідальний КП ”Печерська Брама” та ПАТ ”Київенерго”.


3081341
Заявка Г-634 от 13 января выполненная не до конца. 
Сетевой кабель от места где был запитан, к плафонам по технике безопасности необходимо завести в гофротрубу или утопить в стену. 
(Сетевой кабель провесает, прилегает неплотно к стене,и при морозах, а так-же при конденсате возможно пробивание током ).


3068436
после того как сгорела проводка в подъезде я написал обращение по этому поводу. В результате проложили доп кабели, которые висят во всем подъезде по временной схеме (т.е. штатную проводку никто не чинил). теперь не работает и это временная схема - освещения в подъезде нет. Просьба срочно починить проводку. спасибо


2726929
в прошлом году было обращение № Г-16094 оно не выполнено, проблема не решена

Cрочно требуется замена Опорных изоляторов на 380 В по стояку (кв.29 и 30) опять горят!!!!
Жек говорит что у них нет.


3061127
Прошу уточнить когда будет выполненная заявка Г-634, которая была подана 13 января


3387876
ДОБРЫЙ ДЕНЬ. 18.09.2015 В ПОДЪЕЗДЕ ПРОИЗОШЛО КОРОТКОЕ ЗАМЫКАНИЕ ДО СЕГОДНЕШНЕГО ДНЯ Я НЕ МОГУ ВЫЗВАТЬ ЕЛЕКТРИКА ЖЕК ИГНОРИРУЕТ МОИ ВЫЗОВЙ, ПРОШУ У ВАС ПОМОЧЬ МНЕ


2652020
Прошу произвести ремонт освещения первого этажа четвертого парадного: Установить светильник и провести к нему новую проводку, так как сейчас патрон без плафона висит прямо из щитка искрит и подгорает, при этом лампочка в патроне не горит. А так же установить антивандальный плафон при входе в четвертое парадное, поскольку на данный момент света там никогда нет, а если меняется лампочка то через пару дней она оказывается разбита.


3019708
4 квартиры весят на одной фазе идет сильный нагрев проводов


3358324
В 4 подъезде, при включении освещения подъезда, выключатель искрит, свет мерцает и сегодня появился запах горелой проводки. Во избежания возгорания и пожара прошу заменить выключатель освещения подъезда и проверить проводку(при необходимости заменить).

Прошу меры принять срочно, возможен ПОЖАР!


3003297
Добрый день.
Хочу Вас уведомить, что проводка в квартире находится в аварийном состоянии и требует немедленного вмешательства. Провод от с лестничной клетки в квартиру уже замыкало по причине прогоревшей проводки, в квартире счетчик висит на подводящих проводах, проводку может в любой момент замкнуть. Данная ситуация угрожает жизни людей.

1. Электрик из жека не может проводить ремонтные работы без распланировки счетчика.
2. Киевэнерго не проводит ремонтные работы
3. Киеээнерго может распломбировать счетчик только с 22.12.14
4. Аварийная служба не имеет права распломбироват счетчик пока хоть как-то горит свет.

Этим сообщением передаю вам ответственность  за бездеятельность соответственных служб и и снимаю с себя любые возможные последствия.


3025038
Дивовижне облаштування електричних мереж!
Прошу перевірити законність підключення до міської електричної мережі,  демонтувати дане неподобство і забезпечити дотримання норм і правил при проведенні електромонтажних робіт.


3305159
Прохання перевірити систему електропостачання в будинку за адресою бульвар Чоколівський, 20, та привести поверхові розподільчі щити в відповідність ПУЕ. Була ситуація з відгоранням ізоляції перемички від силового стояка до автомата квартири в щиті 6-го поверху 2-го під*їзду, на звернення до місцевого ЖЕД, прийшов на заявку електрик і сказавши, що проблема в квартирізняв обгорівшу ізоляцію залишив напів оголений дріт і пішов, проблема залишалася з виникненням електричної дуги в місці поганого контакту. Була ще одна заявка, на яку електрик не з*явився, через певний час особисто звертався до начальника ЖЕКу, який сказав, що це не їх проблема і потрібно звертатися до Київенерго. на певний час проблема була залишена, але через певний час в щиту знову з*явилася дуга, яка могла спричинити займання і була викликана аварійна КИЇВЕНЕРГО, майстри якої усунули несправність шляхом перенесення на іншу фазу, через старіння контактної площадки і спрацювання різьбового з*єднання на ній. Нажаль в інших поверхових щитах картина не краща.


3294821
Здравствуйте, 24.03.2015 Киевэнерго нам установили счетчики на свет. Поставили с ошибкой - мне написали данные счетчика 215 квартиры, а 215 квартире данные моего счетчика 221 квартиры. И с 1 апреля я платила получается за соседа. С середины мая и по 5 июля никого не было в квартире и по счетчику намотало 400 киловатт,  я заподозрила, что кто-то подключается или счетчик не исправен. Вызвала мастера, но он не нашел подключений и не проверил правильность подключений счетчика. Тогда я решила заменить счетчик на новый. Пришли мастера и только они увидели, что 24 марта была совершена ошибка подключения счетчика к квартирам 221 и 215. Я опять иду в Киевэнерго и мне делают заявку мастера на 19 августа и специалист мне говорит, мастер будет у вас 19, а вы приходите 20 или 21 и мы сделаем перерасчет. Прихожу 21 августа на прием в Киевэнерго, а мне отвечают что данных мастера еще НЕТ! Я с июля месяца не могу решить этот вопрос! Почему я должна стоять в очередях по 2-3 часа и исправлять ошибки электриков, которые не правильно подключают счетчики к квартирам. Я тоже не могу постоянно отпрашиваться с работы и весь день проводить в Киевэнерго. Я все счета оплачиваю вовремя.


2708169
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом електромережі в під’їзду будинку за адресою вул. Бережанська 14. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИВЕСТИ В НАЛЕЖНИЙ СТАН, ПЕРЕВІРИТИ ЇЇ БЕЗПЕЧНІСТЬ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3284344
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по вул. Стельмаха 7/2. В під’їздах нашого будинку уся електрична проводка зібрана з різних частин, все хаотично висить над дверми квартир. Прийміть запобіжні заходи бо вже були пожежонебезпечні випадки.


2940066
Добрый день!Вчера оставили заявку в ЖЕК с жалобой на запах горелой проводки в общем коридоре.В течении следуйщего дня никого так и не было,запах остался.Вечером опять набрали в ЖЕК и нам ответили,что ремонтные работы у нас уже провели...Что делать что бы ЖЕК обратил внимание на нашу проблему?Или пока не горим и нет проблемы??


3270916
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, кто должен менять автоматический выключатель, который установили Киевенерго в подъезде в 2014 г. Проблема в том, что он постоянно выбивает. Киевенерго звонили - они сказали что передали автоматические выключатели на баланс ЖЕК. Звонили в ЖЕК, они ответили, что мы должны купить автоматический выключатель и сделать заявку. Проблема в том, что выключатели установлены в подъезде, тип выключателя нам не известен, устанавливал Киевенерго по своей инициативе. Пока они не лезли всё было хорошо. У нас в квартире все автоматические выключатели в порядке. Подскажите как действовать и к кому обращаться за помощью? За ранее благодарю.


2916256
19.10.2014 співробітниками ДП «Дарниця-1» (підрозділ «Житлосервіс-1») , за усним наказом головного інженера цієї організації (яка на підставі так званого «Акту прийому-передачі» називає себе обслуговуючою організацією мого будинку) було демонтовано, а потім вилучего моє власне електротехнічне обладнання, що знаходиться у розподільчому щіті на загальній площадці 25 поверху будинку по вул.Хорольській 1а, а саме: лічильник електричної енергії, вхідний автоматичний вимикач, комплект з»єднувальних шин. Таким чином моє помешкання було незаконно відключено від електромережі будинку. На моє прохання до головного інженера повернути мою власність я отримав відмову, оргументовану мовляв, що лічильник електричної енергії, вхідний автоматичний вимикач, комплект з»єднувальних шин належить адміністрації ДП «Дарниця-1» (підрозділ «Житлосервіс-1»).  
       В свою чергу я звернувся з заявою до ПАТ «Київенерго» на укладання зі мною Договору про користування електричною енергією та отримав відповідь, що наш будинок на данний час не підключений до електричної мережі міста на постійній основі. 
       Прошу негайно прийняти відповідні заходи для підключення мого будинку до електричної мережі міста, повернення мені мого власного електротехнічного обладнання та надання мені законного права користування електроенергією.


2702542
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом електромережі в під’їзду №2 будинку за адресою вул. Полярна, 5. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИВЕСТИ В НАЛЕЖНИЙ СТАН, ПЕРЕВІРИТИ ЇЇ БЕЗПЕЧНІСТЬ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2885992
Добрый день! 
Уважаемые сотрудники ЖЕК-503,в 1-м подъезде на 1-м этаже в доме 24Б регулярно нет света(как и в данный момент),видимо проблемы с проводкой и новая лампочка(которую меняют раз в 2 недели так точно) очень быстро перегорает. Неужели нельзя поменять провод и решить эту проблему надолго?Или для вас дешевле и удобнее каждые 2 недели устанавливать новую лампочку, пусть даже по 5 грн-итого 10 грн в месяц,120 грн.в год + постоянные жалобы-звонки от жильцов об отсутствии света в подъезде?
Мы оплачиваем коммунальные услуги своевременно и в полном объеме,почему же мы не имеем право заходить в подъезд не опасаясь падения на ступеньках из-за отсутствия света??
Надеюсь на скорейшее содействие в решении данной проблемы!


3207630
Второй год обращаемся в Киевэнерго заменить высоковольтный столб по улице садовая 22 участок 48(Русановские сады 50.478033, 30.575594). Столб находиться в аварийном состоянии.


3201278
Жек отказывается бесплатно проверить проводку в квартире и выяснить причины не работы света.

Уточните, с чем связаны платные услуги для таких работ или это не входит в Правила утримання жилих будинків та прибудинкових територій?


2862558
По указанному адресу 5.09 проводился ремонт электрощитовой дома. В результате ремонтных работ на 2 подъезда были установлены автоматы всего на 63 ампера. Этой мощности Не хватает даже на 10 мин. третий день оба подъезда без света ( и это еще не зима.) В диспетчерской службе Соломенского района заявки принимают, но никто Не приезжает. Огромная просьба разобраться в том, кто был организатором этого &amp;quot;ремонта&amp;quot; и по чьим расчетам проведена замена оборудования на маломощное и Как можно скорее исправить ситуацию. С 7.00 до 22.00 электричество отсутствует. Заранее спасибо.


2855494
Добрый вечер. Обращаюсь к вам по данному вопросу . Я сам ветеран войны и участник боевых действий  ,на днях  мне исполнится 85 лет . Здоровье уже не то. У нас в Киеве нету горячей воды ( лично в нашей квартире с 8го июля ) уже 2 месяца и будет она в конце октября. Я как пожилой человек и уже изрядно измотанный этой жизнью и болячками, не могу без горячей воды.Со мной живет дочка  ей 53года она пенсионерка и сейчас оформляет инвалидность по астме. Ей тоже нужна регулярно горячая вода. Мы решили скинуться с внуком и дочкой и поставить не большой бойлер для подогрева воды. Благо проводку поменяли в прошлом году в квартире. Обращаюсь к вам с просьбой помочь в установке 2х тарифного электро счетчика за государственный счет.Который в ночное время с 23 00 до 07 00 считает потребление электроэнергии по коефициенту 0.7. Так как у меня есть льготы участника боевых действий. Я в обще пару недель ездил в Киевенерго узнавал все. Они говорят что на Оболони в 2014-2015 годах не предусмотрена установка данных счетчиков. И как я понял их планируют ставить всем без исключения жильцам не только тем у кого есть льготы и заслуги перед государством.
На фоне подорожания горячей воды + ее долгое отсутсвие заставило нас поставить бойлер. Но теперь стало сильно много нагорать электроэнергии. Решите данный вопрос. Буду вам очень признатлен.
За квартплату электричество и воду пдатим исправно и регулярно.


2710596
Мною 3 февраля 2014 года была направлено телефонное сообщение В-748 о выгоревшем междуэтажном  електро-кабеле и пожаре который был 1 февраля 2014 года 23-00 ( уже не первый раз с приездом МЧС !!!!). По сообщению оператора 10 февраля предписание отправлено в Жек 1013, но добиться к кому оно попало и какие будут приняты меры неизвестно?. В сообщении В-748 я сообщал что кабель ПВС 3*6мм медь 15 метров я имею ( хватит на выгоревший пролет) необходимо протянуть и развести . Просьба еще раз поторопить Жек 1013 в решении данной проблемы!. В подъезде осталась одна рабочая фаза ( на 20 квартир?), и при следующих похолоданиях ( нагрузка возрастет) новый пожар неизбежен!     А тратить свои огнетушители ( из авто) на тушение проводки до приезда МЧС по моему не работа жильцов данного подъезда ? , а последствия вообще тянут на суд  и прокуратуру !!!!!!


2958146
Добрый день. 
Прошу помочь решить проблему электропроводок в подъезде 
(А. Малышка 27 парадное №2)
После обращения к оператору  электрик  забил верхнюю часть проводов деревом! ( на фото виден ”результат его работы”)
на фото 1 и 2 этажи...  
Проблема №1 - дети не понимая опасности лезут туда руками и прочими предметами!
Проблема №2 - во время ремонта и переезда жильцов иногда цепляют провода крупногабаритными предметами
Проблема №3 - ОПАСНО проживать в такой проводкой!!!

(фото №2 после ”работы электрика”)


2955296
Добрый день!
В 9.30 04.11.2014 сделал заявку №336420 в диспетчерской службе Святошинского района - вызов электрика, поскольку по непонятным причинам на счетчике начал светиться индикатор ”Втруч”.
В подъезде установлен домофон.
В течении дня мастер не пришел и в телефонном режиме не поставил в известность об игнорировании данной заявки.
Вечером в диспетчерской службе сообщили, что заявка перенесена на завтра - 05.11.2014 м до 14.00 будет выполнена.
05.11.2014 мастер снова проигнорировал данную заявку и до 14.00 не пришел.
В диспетчерской службе сообщили, что заявка закрыта.
Прошу принять меры.
Спасибо


2934248
Доброго дня! В нашому будинку деяким мешканцям за їхній рахунок була надана можливість капітальної заміни електромережі, в тому числі, із встановленням заземлення. Однак, не зважаючи на моє звернення В-7902, на всіх поверхах такої заміни не було виконано. Моя пропозиція полягає в наступному: довести до населення кошторис такої заміни, надати можливість всім мешканцям мати сучасну оновлену електромережу, хоча б за їх рахунок. Запропонуйте будь-ласка, до кого ми можемо звернутися?


2913114
Доброго дня! У мене є скарга на якість електричної проводки у під’їзді №2 за адресою просп. Відрадний 8. Справа в тому, що проводка стара і не витримує потужностей споживачів. Під час пікових навантажень декілька разів зникало світло у всьому під’їзді. Проводка неодноразово горіла. Запах горілого і зараз відчувається на сходах. Велике прохання сприяти виділенню коштів на оновлення електричної проводки у під’їзді. Крім того, в будинку немає заземлення, що суперечить нормам сьогодення. Прошу встановити централізоване заземлення елекромережі будинку №8. Дякую Вам за Вашу роботу!


2899045
Прохання відновити 3 фазу в будинку за данною адресою.В будинку виникають постійні перебої з електропостачанням. В декількох кімнатах виникло возгорання електророзеток.
На другому поверсі відновити освітлення в загальному коридорі.


3206156
Звернення В-4930 НЕ ВИКОНАНЕ.
Звернення В-4424 НЕ ВИКОНАНЕ.
Звернення В-5860 НЕ ВИКОНАНЕ.


3186891
Звернення В-4930 НЕ ВИКОНАНЕ.
Звернення В-4424 НЕ ВИКОНАНЕ.
Шановні працівники адміністративного апарату Києва, донесіть будь-ласка до відома відповідальним за моє звернення особам суть поставленої проблеми. Я сплачую за комун. послуги вчасно, а іноді - наперед (навіть після збільшення їх вартості); то ж, можливо, мені варто переглянути своє відношення до цього? Адже, якщо працівники ЖРЕО не можуть виконувати свої обов’язки перед споживачем, то чому я повинен виконувати свої обов’язки по сплаті комун. послуг?
Також хочу зазначити, що частина відповідальності за схожі інциденти лежить саме на КМДА, Кабінеті Міністрів та ВР, адже абсурдом є те, що ті кошти, що платить споживач, ідуть до Керуючих компаній, а не до ЖРЕО напряму. Виходить так: я прошу ЖРЕО, а ЖРЕО просить Керуючу компанію. Незрозуміло взагалі навіщо ця Керуюча компанія потрібна, якщо є КМДА.


3160330
Моє звернення В-4424 було розглянуто виконавцем не по суті зазначеної проблеми і не може вважатися виконаним. Я чітко сформулював своє прохання - позамикати електрощитки на замки так, як це має бути згідно правил пожежної безпеки.


2816964
По моему обращению В 4201 от 30.06.2014 я получил формальную отписку (прилагается) особенно удивляет фраза, что ”окно застеклено и угрозы не представляет....” см. приложенное фото. В кабеле 3 Киловольта.
Никто не приходил, ничего не осматривали, и, как я понял, ничего делать не собираются.
А ведь в подъезде живут ЛЮДИ!!!! Дети,старики.
Новая власть а все по старому.....
Эх вы.......


3146058
Прошу Вас посприяти тому, щоб співробітники ЖРЕО - 412 позакривали всі електронні  щитки, що знаходяться в під’їзді №1. Дана заява пов’язана з тим, що зараз будь-який ”Тріолан” або інша контора, чи просто недобросовісна людина може зробити будь-що на власній розсуд в тих щитках. Подивіться на фото, що я додав до цього звернення. Неділю тому взагалі прийшло двоє електриків і закоротили проводку на ”0”, через що у людей прилади погоріли. При чому вони самі спокійно в очі кажуть: ”Так - ми прийшли, залізли у щиток і випадково закоротили ”0”). Посприяйте будь-ласка тому, щоб всі щитки були замкнені, а ключі знаходилися або у відповідальної людини або у співробітників ЖРЕО - 412.


3073805
Доброго дня! Після ремонту в нашому під’їзді №2 за адресою просп. Відрадний 8 (за який, до речі, ми Вам дуже вдячні), залишилась висіти проводка. Велике прохання: якнайшвидше її закріпити, адже вона заважає багатьом сусідам заходити до власних квартир. Дякую.


2680597
Вже третій день немає освітлення біля квартир в усьому будинку та немає електрики в приміщенні консьєржа через аварію в електрощитовій. Скарга в ЖЕК-310 була подана ще 23 грудня. Просимо негайно усунути проблему.


2659338
На першому поверсі другого під”їзду в приміщенні консьєржа немає електропостачання. Вже майже два тижні щодня звертаємось в ЖЕК-310 щоб надав електриків для відновлення електропостачання, на що працівники ЖЕКу відповідають, що електриків немає. На фоні такої кричущої безвідповідальності, всі монтажні матеріали (кабель і т.п.) вже придбані жильцями будинку і чекають на працівника ЖЕКу для їх підключення.
Прошу вжити негайних заходів для її усунення.


3361018
Отсутствует освещение на лестничной клетке на 3-м и 4-м этажах.


3033154
Б-307 - не решена
Б-24560 - не решена
Б-23670 - не решили
также хочу чтобы прописали, кто задним числом правит ”даты контролю” - она ранее стояла другая

Б-22214 - касательно этой жалобы, хочу чтобы провели проверку и указали, почему диспетчер, или кто там ответственный за ее решения, вот уже целый год ничего не делает.


3033147
Б-311 - не решена
Б-24397 - не решена
В ЖАЛОБЕ Б-23670 стоит ”Доручено вирішити до: 28 листопада 2014”, сегодня 15 декабря
прошу прописать почему не была решена до сих пор. кто ответственный, фио, должность.


3140591
просьба навести порядок в поэтажной электрощитовой, убрать и навести порядок с проводкой на 9 этаже 6 подъеза


3133491
Доброго дня.Хочу поскаржитися на вiдсутнiсть реакцii на мою заяву до ЖРЕО-412.Заява була подана 25.03.15 року та отримала вхiдний номер 104. Також була подана ще одна заява цiэю ж датою за вхiдним номером 105. Тема;упорядкування та доведення до безпечного стану електро мережi у нашiй квартирi. 
Прошу прискорити вирiшення цього питання у такi  важкi фiнансовi часи.


2695045
до сих пор не была решена жалоба Б-27324

сроки сдачи по ней как бы закончились. вопрос на повестве  - отписчики и работнички жека так и остануться сволочами, или будут делать свою работу?


2695042
Ремонт та заміна електроприладів у будинку

продолжение жалобы Б-28087 и Б-27324 и Б-27754 и кучи других


когда будет решена проблема?


3129197
Що до моїх звернень Б-7544 та  Б-4380... ніхто і нічого так і не зробив... а проблема дуже серйозна і загрожує життю багатьох людей...


3122321
Що до звернення № Б-4380... щось занадто довго йде перевірка, у сусідньому будинку нещодавно вигоріло  декілька квартир одночасно... будь ласка віднесіться хоча б до цього з відповідальністю!!!!


2769158
Згоріла проводка, аварійна ремонтна служба підключила квартири 88 та 89 до іншого поверху, та ремонту не було проведено. Сподіваюсь робітники 407 ЖРЕО виправлять цю незручність.


2763865
модернизация электрощитовой по адресу ул. Жолудева, 4в. Щитовой уже 32 года и она без модернизации! спасибо


2762954
продолжение жалобы Б-181 и жалоб Б-28087 Б-28085 и Б-2845 и Б-3299 и Б-3750 и Б-5573 и Б-5846

проблема решена не была.

я очень рад что спустя месяцы вы передали ее в диспетчерскую, но хотелось бы узнать КОГДА БУДЕТ РЕШЕНА ПРОБЛЕМА


2762630
Согласно обращения 6 Травня 2014  Б-5745 в настоящий момент половина подвала имеет электрическое освещение. Та же половина в которой находится наше подвальное помещение расположенное под нашей квартирой пока освещения не имеет. Обращаю внимание на то, что я показывал представителю коммунального предприятия который как всегда не представился (потом оказалось, что это мастер Шпилевый), что тяга из подвала идет в нашу квартиру через ванную комнату. То есть подвал вентелируеться не как положено, а через нашу квартиру. С начала как мы купили эту квартиру и разобрали кирпичную кладку закрывавшую окно в подвал, была прекрасная вентеляция работавшая лучше чем квартирная вентеляция. По этому настаиваю после того как освещение будет проведено в подвальное помещение под нашей квартирой на своем праве осмотреть это подвальное помещение и просветить снизу почему не работает вентеляция подвала, а вентелируеться чисто через нашу квартиру. Мне известны все протравливания в подвале поскольку запах химикатов идет в нашу квартиру. Вы были бы очень рады если бы из подвала в Вашу квартиру шли ароматы ядохимикатов? Повторяю, мастеру мы это предъявляли. 

С уважением Белоцерковский Тимур.


3102017
Встановити і поремонтувати щиток. Який саме - дивіться на фото, бо я не зовсім знаю, як він називається.
Дане звернення стосується 7-го поверху 2-го під’їзду, але варто зробити це і на інших поверхах.


3101906
Доброго дня!
За адресою пр-т Маяковського, 50, під’їзд 2 , поверх 7 біля квартир 89 і 90 в неналежному стані щитки (два знизу і один зверху) - відходять або погнуть. Прошу замінити їх на на нові.


2759715
Дополнение к обращению 6 Травня 2014  Б-5745

Со мной связалась главный инженер ЖЕКа и начала утверждать, что ЖЕК не обязан обеспечить освещение в подвале. А как тогда быть с 

”Освітлення місць загального користування і підвалів та підкачування води” 

Кроме того, для оценки хотя бы санитарного состояния подвала необходимо не фонариковое, а штатное освещение. Да, доступ в подвал естественно должен быть ограничен, но это не значит, что те же сотрудники ЖЕКа должны пользоватся фонариками вместо нормального, штатного освещения. Главный инженер ЖЕКа утверждает, что электропроводка в месте установки счетчика холодной воды находится в нормальном состоянии. Извините, но как житель дома я хочу своими глазами убедится, в том, что поводка выполнена без нарушения техники электробезопасности. Помимо этого подвальное помещение это тоже помещение. И помещению должен быть присвоен статус по безопасности. Если я не ошибаюсь, помещения где находятся электропроводка и мягко говоря влажные трубы является помещением с повышенной опасностью. Может быть я не прав. Но я бы не стал утверждать, что это помещение без какой либо опасности. Тем более как житель конкретной квартиры, я имею право естественно в присутствии представителя ЖЕКа осмотреть подвальное помещение под своей квартирой. И почему там не должно быть нормального, штатного освещения? Зачем мне нужно осмотреть это подвальное помещение? Смотрите проигнорированный вами вопрос № 4 в обращении 19 Лютого 2014  Б-2388. Я выражаю надежду, что служба 1551 никогда больше не будет игнорировать то, что написано в обращении.


2759406
продолжение жалобы Б-181 и жалоб Б-28087 Б-28085 и Б-2845 и Б-3299 и Б-3750 и Б-5573

 проблема решена не была.

 я очень рад что спустя месяцы вы передали ее в диспетчерскую, но хотелось бы узнать КОГДА БУДЕТ РЕШЕНА ПРОБЛЕМА


3099145
Б-5245 - не решена
Б-4704 - опять не решена..опять...как же так?
Б-4143 - не решили
Б-1724 - НЕ РЕШЕНА
Б-307
- НЕ РЕШЕНА
Б-24560 - НЕ РЕШЕНА
Б-23670 - НЕ РЕШИЛИ
ТАКЖЕ ХОЧУ ЧТОБЫ ПРОПИСАЛИ, КТО ЗАДНИМ ЧИСЛОМ ПРАВИТ ”ДАТЫ КОНТРОЛЮ” - ОНА РАНЕЕ СТОЯЛА ДРУГАЯ

Б-22214 - КАСАТЕЛЬНО ЭТОЙ ЖАЛОБЫ, ХОЧУ ЧТОБЫ ПРОВЕЛИ ПРОВЕРКУ И УКАЗАЛИ, ПОЧЕМУ ДИСПЕТЧЕР, ИЛИ КТО ТАМ ОТВЕТСТВЕННЫЙ ЗА ЕЕ РЕШЕНИЯ, ВОТ УЖЕ ЦЕЛЫЙ ГОД НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ.


2757941
В статусе обращения 19 Лютого 2014  Б-2388 написано, что вы разъяснили по сути вопроса. Однако вопрос №4 был полностью проигнорирован. Если коммунальное предприятие не в состоянии выполнить договор в части освещения подвальных помещений (повторяю, подвальных а не полуподвальных), то пусть коммунальное предприятие предъявит наличие в подвальном помещении штатной поводки с наличием выключателей и патронов для установки ламп. И я рассмотрю вопрос, о возможности установки ламп за свой счет. Но штатная проводка должна быть. Место где установлен счетчик холодной воды оборудовано электропроводкой явно не штатной. Когда там последний раз была проверка качества электропроводки? Я увидел висящий проброшенный провод сети 220 В. Хотя провод должен идти по стене. Если я не прав, и вы дадите ссылку на документ который разрешает так делать, я с удовольствием принесу свои извинения. 

С уважением Белоцерковский Тимур.


3098078
Б-1418 - НЕ РЕШЕНА
Б-54 - не решена
Б-24397 - не решили
В ЖАЛОБЕ Б-23670 стоит ”Доручено вирішити до: 28 листопада 2014”, сегодня 15 декабря
прошу прописать почему не была решена до сих пор. кто ответственный, фио, должность.


3098020
Б-5033 - НЕ РЕШЕНА
Б-4143 - НЕТ, НЕ РЕШИЛИ
Б-1724 - НЕ РЕШЕНА
Б-307
- НЕ РЕШЕНА
Б-24560 - НЕ РЕШЕНА
Б-23670 - НЕ РЕШИЛИ
ТАКЖЕ ХОЧУ ЧТОБЫ ПРОПИСАЛИ, КТО ЗАДНИМ ЧИСЛОМ ПРАВИТ ”ДАТЫ КОНТРОЛЮ” - ОНА РАНЕЕ СТОЯЛА ДРУГАЯ

Б-22214 - КАСАТЕЛЬНО ЭТОЙ ЖАЛОБЫ, ХОЧУ ЧТОБЫ ПРОВЕЛИ ПРОВЕРКУ И УКАЗАЛИ, ПОЧЕМУ ДИСПЕТЧЕР, ИЛИ КТО ТАМ ОТВЕТСТВЕННЫЙ ЗА ЕЕ РЕШЕНИЯ, ВОТ УЖЕ ЦЕЛЫЙ ГОД НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ.


3098017
Б-5034 - НЕ РЕШЕНА
Б-4335 - НЕ РЕШЕНА
ДИСПЕТЧЕР ГДЕ? НА СЕВЕРНОМ ПОЛЮСЕ - ВЫ УЖЕ БОЛЬШЕ ГОДА ПЕРЕДАЕТЕ
я ответа на жалобу Б-3946 так и не получил
Б-54 - не решена
Б-1418 - не решена
Б-24397 - не решили
В ЖАЛОБЕ Б-23670 стоит ”Доручено вирішити до: 28 листопада 2014”, сегодня 15 декабря
прошу прописать почему не была решена до сих пор. кто ответственный, фио, должность.Б-1724 - не решена
Б-307
- не решена
Б-24560 - не решена
Б-23670 - не решили
также хочу чтобы прописали, кто задним числом правит ”даты контролю” - она ранее стояла другая

Б-22214 - касательно этой жалобы, хочу чтобы провели проверку и указали, почему диспетчер, или кто там ответственный за ее решения, вот уже целый год ничего не делает.


2755953
продолжение жалобы Б-181 и жалоб Б-28087 Б-28085 и Б-2845 и Б-3299 и Б-3750

 проблема решена не была.

 я очень рад что спустя месяцы вы передали ее в диспетчерскую, но хотелось бы узнать КОГДА БУДЕТ РЕШЕНА ПРОБЛЕМА


3022970
Б-24395 - не решили
Б-23626 - не решили


3022969
Б-24397 - не решили
В ЖАЛОБЕ Б-23670 стоит ”Доручено вирішити до: 28 листопада 2014”, сегодня 15 декабря
прошу прописать почему не была решена до сих пор. кто ответственный, фио, должность.


3092045
Б-4704 - опять не решена..опять...как же так?
Б-4143 - не решили
Б-1724 - НЕ РЕШЕНА
Б-307
- НЕ РЕШЕНА
Б-24560 - НЕ РЕШЕНА
Б-23670 - НЕ РЕШИЛИ
ТАКЖЕ ХОЧУ ЧТОБЫ ПРОПИСАЛИ, КТО ЗАДНИМ ЧИСЛОМ ПРАВИТ ”ДАТЫ КОНТРОЛЮ” - ОНА РАНЕЕ СТОЯЛА ДРУГАЯ

Б-22214 - КАСАТЕЛЬНО ЭТОЙ ЖАЛОБЫ, ХОЧУ ЧТОБЫ ПРОВЕЛИ ПРОВЕРКУ И УКАЗАЛИ, ПОЧЕМУ ДИСПЕТЧЕР, ИЛИ КТО ТАМ ОТВЕТСТВЕННЫЙ ЗА ЕЕ РЕШЕНИЯ, ВОТ УЖЕ ЦЕЛЫЙ ГОД НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ.


3089279
Б-4335 - НЕ РЕШЕНА
ДИСПЕТЧЕР ГДЕ? НА СЕВЕРНОМ ПОЛЮСЕ - ВЫ УЖЕ БОЛЬШЕ ГОДА ПЕРЕДАЕТЕ
я ответа на жалобу Б-3946 так и не получил
Б-54 - не решена
Б-1418 - не решена
Б-24397 - не решили
В ЖАЛОБЕ Б-23670 стоит ”Доручено вирішити до: 28 листопада 2014”, сегодня 15 декабря
прошу прописать почему не была решена до сих пор. кто ответственный, фио, должность.Б-1724 - не решена
Б-307
- не решена
Б-24560 - не решена
Б-23670 - не решили
также хочу чтобы прописали, кто задним числом правит ”даты контролю” - она ранее стояла другая

Б-22214 - касательно этой жалобы, хочу чтобы провели проверку и указали, почему диспетчер, или кто там ответственный за ее решения, вот уже целый год ничего не делает.


3089278
Б-4143 - НЕТ, НЕ РЕШИЛИ
Б-1724 - НЕ РЕШЕНА
Б-307
- НЕ РЕШЕНА
Б-24560 - НЕ РЕШЕНА
Б-23670 - НЕ РЕШИЛИ
ТАКЖЕ ХОЧУ ЧТОБЫ ПРОПИСАЛИ, КТО ЗАДНИМ ЧИСЛОМ ПРАВИТ ”ДАТЫ КОНТРОЛЮ” - ОНА РАНЕЕ СТОЯЛА ДРУГАЯ

Б-22214 - КАСАТЕЛЬНО ЭТОЙ ЖАЛОБЫ, ХОЧУ ЧТОБЫ ПРОВЕЛИ ПРОВЕРКУ И УКАЗАЛИ, ПОЧЕМУ ДИСПЕТЧЕР, ИЛИ КТО ТАМ ОТВЕТСТВЕННЫЙ ЗА ЕЕ РЕШЕНИЯ, ВОТ УЖЕ ЦЕЛЫЙ ГОД НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ.


3089263
Б-1418 - НЕ РЕШЕНА
Б-54 - не решена
Б-24397 - не решили
В ЖАЛОБЕ Б-23670 стоит ”Доручено вирішити до: 28 листопада 2014”, сегодня 15 декабря
прошу прописать почему не была решена до сих пор. кто ответственный, фио, должность.


3022962
Б-24560 - не решена
Б-23670 - не решили
также хочу чтобы прописали, кто задним числом правит ”даты контролю” - она ранее стояла другая

Б-22214 - касательно этой жалобы, хочу чтобы провели проверку и указали, почему диспетчер, или кто там ответственный за ее решения, вот уже целый год ничего не делает.


3087206
В 4подъезде по ночам работает неисправная подстанция дежурного освещения,работает громко и мешает отдыхать жильцам указанного адреса,гул постоянно наростающий и убывающий,вибрирующий и до утра сменяющий свою очередность.
Жалобы управляющему ОСББ Юбилейное-Савченко В.М. им игнорируются и проблема не устраняется,что является нарушением действующего законодательства,а именно:

статьей 24 Закона Украины «Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения» № 4004-XII от 24.02.1994 г.,
статьей 182 Кодекса об административных правонарушениях Украины за нарушение правил соблюдения тишины в населенных пунктах и общественных местах.

Санитарные нормы допустимой громкости звучания звуковоспроизводящих и звуко­усилительных устройств в закры­тых помещениях и на открытых площадках», утвержденных при­казом Главного санитарно-эпиде­миологического управления Мин­здрава СССР от 7 июля 1987 года № 4396-87, «Правила благоустройства города Киева», утвержденные реше­нием Киевского городского совета от 25 декабря 2008 N1051/1051.

Прошу решить мою проблему и жильцов указанного подъезда и сообщить мне о решение в установленные законом сроки.


3085277
Б-4143 - не решили
Б-1724 - НЕ РЕШЕНА
Б-307
- НЕ РЕШЕНА
Б-24560 - НЕ РЕШЕНА
Б-23670 - НЕ РЕШИЛИ
ТАКЖЕ ХОЧУ ЧТОБЫ ПРОПИСАЛИ, КТО ЗАДНИМ ЧИСЛОМ ПРАВИТ ”ДАТЫ КОНТРОЛЮ” - ОНА РАНЕЕ СТОЯЛА ДРУГАЯ

Б-22214 - КАСАТЕЛЬНО ЭТОЙ ЖАЛОБЫ, ХОЧУ ЧТОБЫ ПРОВЕЛИ ПРОВЕРКУ И УКАЗАЛИ, ПОЧЕМУ ДИСПЕТЧЕР, ИЛИ КТО ТАМ ОТВЕТСТВЕННЫЙ ЗА ЕЕ РЕШЕНИЯ, ВОТ УЖЕ ЦЕЛЫЙ ГОД НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ.


2690416
продолжение жалобы Б-28087 и Б-27324 и Б-27754  и Б-168

жалоба решена не была.
Проблема со электрощитком как была так и осталась.


2690415
продолжение жалобы Б-181 и жалоб Б-28087 Б-28085

проблема решена не была.

я очень рад что спустя месяц вы передали ее в диспетчерскую, но хотелось бы узнать КОГДА БУДЕТ РЕШЕНА ПРОБЛЕМА


2743079
Электропроводка в доме не менялась десятки лет и не выдерживает нагрузки. Было возгорание распределительного электрощитка на лестничной клетке. До сих пор не произведена замена центральной проводки. Следы возгорания видны на фото. Обращение Б4470.


3080851
На 9 поверсі, в будинку №62 по вул Зодчих (підїзд №8) електрошкаф знаходиться у край незадовільному стані, я б сказав у аварійно-небезпечному...по фото видно,що вже було загорання...просимо привести у належний стан...


3080316
я ответа на жалобу Б-3946 так и не получил
Б-54 - не решена
Б-1418 - не решена
Б-24397 - не решили
В ЖАЛОБЕ Б-23670 стоит ”Доручено вирішити до: 28 листопада 2014”, сегодня 15 декабря
прошу прописать почему не была решена до сих пор. кто ответственный, фио, должность.Б-1724 - не решена
Б-307
- не решена
Б-24560 - не решена
Б-23670 - не решили
также хочу чтобы прописали, кто задним числом правит ”даты контролю” - она ранее стояла другая

Б-22214 - касательно этой жалобы, хочу чтобы провели проверку и указали, почему диспетчер, или кто там ответственный за ее решения, вот уже целый год ничего не делает.


3077976
Б-1724 - НЕ РЕШЕНА
Б-307
- НЕ РЕШЕНА
Б-24560 - НЕ РЕШЕНА
Б-23670 - НЕ РЕШИЛИ
ТАКЖЕ ХОЧУ ЧТОБЫ ПРОПИСАЛИ, КТО ЗАДНИМ ЧИСЛОМ ПРАВИТ ”ДАТЫ КОНТРОЛЮ” - ОНА РАНЕЕ СТОЯЛА ДРУГАЯ

Б-22214 - КАСАТЕЛЬНО ЭТОЙ ЖАЛОБЫ, ХОЧУ ЧТОБЫ ПРОВЕЛИ ПРОВЕРКУ И УКАЗАЛИ, ПОЧЕМУ ДИСПЕТЧЕР, ИЛИ КТО ТАМ ОТВЕТСТВЕННЫЙ ЗА ЕЕ РЕШЕНИЯ, ВОТ УЖЕ ЦЕЛЫЙ ГОД НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ.


3075470
Б-54 - не решена
Б-1418 - не решена
Б-24397 - не решили
В ЖАЛОБЕ Б-23670 стоит ”Доручено вирішити до: 28 листопада 2014”, сегодня 15 декабря
прошу прописать почему не была решена до сих пор. кто ответственный, фио, должность.Б-1724 - не решена
Б-307
- не решена
Б-24560 - не решена
Б-23670 - не решили
также хочу чтобы прописали, кто задним числом правит ”даты контролю” - она ранее стояла другая

Б-22214 - касательно этой жалобы, хочу чтобы провели проверку и указали, почему диспетчер, или кто там ответственный за ее решения, вот уже целый год ничего не делает.


3074943
Добрый день дублирую  заявку от 17 Лютого 2015  Б-3098, на которую не был дан ответ. Вкратце опишу Вам проблему по ЖКГ, и халатность коммунальных служб Киева, которая случилась в субботу(14.02). Ранее 12 Лютого 2015  Б-2790 я оставил данную заявку с аварийной проблем в щетке на нашем крыльце (искрение проводки, обуглены провода в щетке). 
9.02 и 12.02 Мы звонили на номер (044) 2909270. Приезжали два электрика (как они говорили из Киевенерго), которые ничего не делали, а, только посмотрев на щеток, говорили – вызывайте электрика ЖЕКа.
Что случилось в субботу 14.02. приблизительно в 11:00 начались перепады электроэнергии от 87 до 390 вольт. Позвонив на номер 290 92 70 попросили ожидать 2-3 часа пока электрики приедут устранить проблему. Через 1,5 мы набрали опять диспетчерскую, на что нам ответили, что они уже не знают когда будет электрик и дали нам кучу левых телефонов, чтобы мы звонили напрямую. А было суббота, выходной. Пока проводка дымилась, и “скакал” вольтаж, мы начали самостоятельно искать выход из ситуации. Соседка пошла по старинке, искать электрика в самом ЖЕКе. Повезло, соседка нашла главного инженера, который прислал электрика для устранения перепадов. 
В результате, одной соседки из 233 кв. не было дома во время перепадов, и у нее вышли из строя радиотелефон (около 500 грн) и электрочасы (около 100 грн), но не все так плохо, правда? Мог же произойти пожар из-за 400 вольт… Ситуация с перепадом год назад уже была.
Из выше написанного у меня возникает ряд вопрос к коммунальным службам:
1)	14.02 электрики так и не приехали на вызов по 290 92 70. 
Кто будет отвечать за халатность сотрудников коммунальной службы, которые в случае первых двух вызовов ничего не делали, а на третий вообще не приехали!!!??

2)	Почему в аварийных ситуациях, которые могут привести к материальному ущербу, а в данной ситуации и пожару нет координации коммунальных служб?

3)	Основной вопрос!!! Как часто положено проводить инспекцию и ремонт электросетей? 
4)     Почему КП не выполняют нормы ЗУ о ЖКХ, приказы госкомитета ЖКХ № 150 от 10.08.2004 и приказ того же комитета № 76 от 17.05.2005 года. Сами законы прикреплены ниже.
23.02 провели замену проводов. К монтажникам претензий нету, сделали, что бюджет позволил. Но требуется чтобы провели замену электрощитка не за НАШИ деньги как нам предлагали из КП РЕО -5, а з [


2732458
продолжение жалобы Б-181 и жалоб Б-28087 Б-28085 и Б-2845 и Б-3299

 проблема решена не была.

 я очень рад что спустя месяц вы передали ее в диспетчерскую, но хотелось бы узнать КОГДА БУДЕТ РЕШЕНА ПРОБЛЕМА


2727009
продолжение жалобы Б-181 и жалоб Б-28087 Б-28085 и  Б-2845

 проблема решена не была.

 я очень рад что спустя месяц вы передали ее в диспетчерскую, но хотелось бы узнать КОГДА БУДЕТ РЕШЕНА ПРОБЛЕМА


2726993
продолжение жалобы Б-2845 и  Б-3027

 большое спасибо, что передали в диспетчерскую бог знает какой раз с декабря. но это проблему не решает.

 КОГДА БУДЕТ РЕШЕНА ПРОБЛЕМА


3025984
Б-24397 - не решена
В ЖАЛОБЕ Б-23670 стоит ”Доручено вирішити до: 28 листопада 2014”, сегодня 15 декабря
прошу прописать почему не была решена до сих пор. кто ответственный, фио, должность.


3063025
Добрый день. Вкратце опишу Вам проблему по ЖКГ, и халатность коммунальных служб Киева, которая случилась в субботу. Ранее 12 Лютого 2015  Б-2790 я оставил данную заявку с аварийной проблем в щетке на нашем крыльце (искрение проводки, обуглены провода в щетке). 
   9.02 и 12.02 Мы звонили на номер (044) 2909270. Приезжали два электрика (как они говорили из Киевенерго), которые ничего не делали, а, только посмотрев на щеток, говорили – вызывайте электрика ЖЕКа.
Что случилось в субботу 14.02. приблизительно в 11:00 начались перепады электроэнергии от 87 до 390 вольт. Позвонив на номер 290 92 70 попросили ожидать 2-3 часа пока электрики приедут устранить проблему. Через 1,5 мы набрали опять диспетчерскую, на что нам ответили, что они уже не знают когда будет электрик и дали нам кучу левых телефонов, чтобы мы звонили напрямую. А было суббота, выходной. Пока проводка дымилась, и “скакал” вольтаж,  мы начали самостоятельно искать выход из ситуации. Соседка пошла по старинке, искать электрика в самом ЖЕКе. Повезло, соседка нашла главного инженера, который прислал электрика для устранения перепадов. 
   В результате, одной соседки из 233 кв. не было дома во время перепадов, и у нее вышли из строя радиотелефон (около 500 грн) и электрочасы (около 100 грн), но не все так плохо, правда? Мог же произойти пожар из-за 400 вольт… Ситуация с перепадом год назад уже была.
  Из выше написанного у меня возникает ряд вопрос к коммунальным службам:
1)	14.02 электрики так и не приехали на вызов по 290 92 70. 
Кто будет отвечать за халатность сотрудников коммунальной службы, которые в случае первых двух вызовов ничего не делали, а на третий вообще не приехали!!!??

2)	Почему в аварийных ситуациях, которые могут привести к материальному ущербу, а в данной ситуации и пожару нет координации коммунальных служб?

3)	Как часто положено проводить инспекцию и ремонт электросетей?

4)	Почему нет нормальной системы облуживание, но зато одна советская бюрократия? Я знаю, что в госбюджет, как и раньше, закладываться деньги и не малые на систему ЖКХ. Так вот я как все жильцы моего дома, хочу нормального обслуживания. Это плановые ремонты, замены и тд и тп… а не бегать как ужаренный и просить чтобы мне ремонт делали еще и за мои деньги.

Просьба дать адекватные ответы. Спасибо.


3025978
Б-24560 - не решена
Б-23670 - не решили
также хочу чтобы прописали, кто задним числом правит ”даты контролю” - она ранее стояла другая

Б-22214 - касательно этой жалобы, хочу чтобы провели проверку и указали, почему диспетчер, или кто там ответственный за ее решения, вот уже целый год ничего не делает.


2723893
продолжение жалобы Б-2845

большое спасибо, что передали в диспетчерскую бог знает какой раз с декабря. но это проблему не решает.

КОГДА БУДЕТ РЕШЕНА ПРОБЛЕМА


3433776
Звернення Б-4380, Б-7544, Б-8004, Б-21837 залишаються не вирішиними, ніхто не проводив ніякої перевірки, а тим більше ремонтні роботи...


2721243
продолжение жалобы Б-181 и жалоб Б-28087 Б-28085

проблема решена не была.

я очень рад что спустя месяц вы передали ее в диспетчерскую, но хотелось бы узнать КОГДА БУДЕТ РЕШЕНА ПРОБЛЕМА


3417143
З під лічильника електроенергії йде дим і смердить гаром. Викликати електрика і подати заявку не можливо. Автовідповідач скидає. Вдалося додзвонитися тільки в приймальню ЖЕКу 409 (вул. М.Кибальчича, 13а) Прийшов електрик і взагалі відмовився що небудь робити, ні за гроші, ні безкоштовно. Сказав, щоб покликали якогось знайомого електрика чи найняли приватну фірму. А за що ми взагалі гроші платимо ?! А потім згорить весь будинок і винуватими будемо ми, мешканці, за те що самовільно полізли в лічильник і щиток ?! Що взагалі в країні помінялося? Квартплата зросла, а обслуговування взагалі відсутнє !!!!По всьому місту ремонтують дороги, під’їзди. А наш ЖЕК 409 взагалі нічого не робить !!! У під’їзді, 30років не було навіть косметичного ремонту, біля під’їзду ями в асфальті глибиною в коліно !!! Будь ласка, прийміть заходи щодо усунення цієї проблеми з енергопостачанням !!! Ми знімаємо з себе відповідальність, якщо згорить весь будинок чи під’їзд!
З таким ставленням до нас, мешканцям, ми перестанемо оплачувати квартплату, в разі не усунення несправностей, які повинен усувати ЖЕК!!! А за кого тоді голосувать? На жаль не можу додати фото запаха та диму.


2683461
продолжение жалобы Б-27324 и  Б-27754

Ремонт та заміна електроприладів у будинку та квартирі
 Распределительній щиток на первом етаже закрыт куском фанеры - нарушение правил пожарной безопасности ну и понятное дело что создание пожароопасной ситуации- так как щиток находится под напряжением. Прошу исправить как можно быстрее, в противном случае буду вынужден дополнительно простимулировать Киевжитлосвит жалобой на него в пожарную инспекцию.
 фото щитка во вложении и по ссылке - http://fs142.www.ex.ua/show/813656954279/86529217/86529217.jpg?800
 НЕ ВыКОНАНО

 дата контролю была назначена 23 Грудня 2013, потом 30
на даный момент проблема не исправлена, а в ответах по жалоб нет никакой конкретной информации -  КОГДА ЩИТОК БУДЕТ ПРИВЕДЕН В НОРМУ В СООТВЕТСТВИИ С ПОЖАРНОЙ БЕЗОПАСНОСТЬЮ, А ТАКЖЕ ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ЧЕЛОВЕКА ОТВЕТСТВЕННОГО НА НЕВЫПОЛНЕНИЕ ЖАЛОБЫ.


3058704
Добрый день. Прохання усунути аварійний стан електрощитової у 5-му під’їзді на 3-му поверсі(праве крило кв 232,233,234). 09.02 приблизно о 20:00 годині провода у щитовій почали іскрити, довелося дзвонити 1557 (аварійна елекро мереж) для усунення проблеми. Нижче приведено фото у якому стані зараз знаходиться щитова. Прохання усунути недоліки(провести планову або непланову заміну електро мереж), тому що, час від часу стаються перепади електроенергії, які можуть пошкодити техніку. Дякую


2679930
продолжение жалобы Б-27324

Ремонт та заміна електроприладів у будинку та квартирі
Распределительній щиток на первом етаже закрыт куском фанеры - нарушение правил пожарной безопасности ну и понятное дело что создание пожароопасной ситуации- так как щиток находится под напряжением. Прошу исправить как можно быстрее, в противном случае буду вынужден дополнительно простимулировать Киевжитлосвит жалобой на него в пожарную инспекцию.
фото щитка во вложении и по ссылке - http://fs142.www.ex.ua/show/813656954279/86529217/86529217.jpg?800
НЕ ВыКОНАНО

дата контролю была назначена 23 Грудня 2013, сегодня 24, проблема не исправлена, а в ответе ”
ПЕРЕДАНО ДО ДИСПЕТЧЕРСЬКОЇ ДЛЯ ПОДАЛЬШОГО ВИРІШЕННЯ”. это конечно замечательно, что несколько дней ушло, ответа нет, а проблему только передали кому-то, и не понятно когда ее решат.


2675301
Распределительній щиток на первом етаже закрыт куском фанеры - нарушение правил пожарной безопасности ну и понятное дело что создание пожароопасной ситуации- так как щиток находится под напряжением. Прошу исправить как можно быстрее, в противном случае буду вынужден дополнительно простимулировать Киевжитлосвит жалобой на него в пожарную инспекцию.
фото щитка во вложении и по ссылке - http://fs142.www.ex.ua/show/813656954279/86529217/86529217.jpg?800


3025775
Б-50 - не решили
Б-24560 - не решена
Б-23670 - не решили
также хочу чтобы прописали, кто задним числом правит ”даты контролю” - она ранее стояла другая

Б-22214 - касательно этой жалобы, хочу чтобы провели проверку и указали, почему диспетчер, или кто там ответственный за ее решения, вот уже целый год ничего не делает.


3377872
За адресою: бульвар Кольцова 17, в підїзді №5 на 1,2,3,4 поверхах відсутнє освітлення сходової клітини.  Прошу усунути вказані недоліки.


3019813
Уже прошло 2 недели с момента моего звонка в Диспетчерскую службу по месту жительства с сообщением о разрушении основания распределительного щита возле нашего парадного. Провода ничем не защищены, видны. Никто и никак не отреагировал на мой звонок!!!


3019498
Б-24560 - внезапно!!! не решили
Б-23670 - не решили
также хочу чтобы прописали, кто задним числом правит ”даты контролю” - она ранее стояла другая

Б-22214 - касательно этой жалобы, хочу чтобы провели проверку и указали, почему диспетчер, или кто там ответственный за ее решения, вот уже целый год ничего не делает.


3025535
Б-54 - не решили
Б-24397 - не решили
В ЖАЛОБЕ Б-23670 стоит ”Доручено вирішити до: 28 листопада 2014”, сегодня 15 декабря
прошу прописать почему не была решена до сих пор. кто ответственный, фио, должность.


3025531
Б-55 - Не решили


3371044
Вже другий тиждень не вмикають освітлення у під”їздах!!!!


3008190
Б-23670 - не решили
также хочу чтобы прописали, кто задним числом правит ”даты контролю” - она ранее стояла другая

Б-22214 - касательно этой жалобы, хочу чтобы провели проверку и указали, почему диспетчер, или кто там ответственный за ее решения, вот уже целый год ничего не делает.


3005976
В ЖАЛОБЕ  Б-23670 стоит ”Доручено вирішити до: 28  листопада  2014”, сегодня 15 декабря
прошу прописать почему не была решена до сих пор. кто ответственный, фио, должность.


3005974
Б-23626 - не решили


3005971
Б-23670 - не решили


3358372
Добрий день! Диспечер #1501 відмовився прийняти заявку на заміну запобіжника в щитовій на поверсі, наголошуючи, що його треба купувати. Можу погодитись, якщо мова іде за прилад належної якості. Фото щитової надаю. Вибачте, але держава виділила кошти на ремон електрообладнання. Також мт сплачуемо кошти на утримання будинку. Дайте осінку діям диспечера і скажіть, невже я вимагаю занадто БАГАТО?


2715314
Ремонт та заміна електроприладів у будинку та квартирі
продолжение жалобы Б-28087 и Б-27324 и Б-27754 и кучи других


когда будет решена проблема?


2997013
Б-22214 - касательно этой жалобы, хочу чтобы провели проверку и указали, почему диспетчер, или кто там ответственный за ее решения, вот уже целый год ничего не делает.


2996498
Б-22214 - жалобу не решают, ее опять футболят - целый год передавали ”диспетчеру”. изменений нет


ГОД назад я оставил жалобу Б-27324...ГОД
до сих пор никто не привел распределительный щиток в нормальный вид - как результат регулярно сидим домо без света, да еще и риск пожароопасноти
я хочу знать почему спустя год! никто ничего не делал, почему жалобу закрыли не решив, кто это сделал
фио, какую ответственность понесли

к сведению это волнует не только меня - жалоба от жильцов такая же - Л-10547


3349307
Этажный щиток и проводка на втором этаже в аварийном состоянии. Просьба заменить щиток и обгоревшие в нем провода


2980582
уважаемые товарищи! Жильцы дома №23 по ул.Коперника ставят вас в известность о нарушениях руководства Киевэнерго про подготовку жилых домов в зимний период. Летом у нас в доме перегорел электрический кабель, долгое время не было света. После приехали электрики, повесили кабель  и все. Три месяца прошло, если не больше, а за это время никто даже не пошевелился снять высоковольтную навесную жилу с двери парадного. Сейчас заморозки,холодно. а дверь не закрывается сквозняки страшные. Но к нам никто не едет и чинить ничего не собирается. Видно эта жила так и провесет всю зиму. А газ то кусается. Сколько денег на ветер. Пора бы принять это во внимание, но ни руководство Жэка, ни руководящую дирекцию Шевченковского района в г.Киеве этот вопрос не интересует. Каждый машет на другого. Посодействуйте нам в этом вопросе. 
С благодарностью, жильцы дома №23 по ул.Коперника.


2978011
ГОД назад  я оставил жалобу Б-27324...ГОД
до сих пор никто не привел распределительный щиток в нормальный вид - как результат регулярно сидим домо без света, да еще и риск пожароопасноти
я хочу знать почему спустя год! никто ничего не делал, почему жалобу закрыли не решив, кто это сделал
фио, какую ответственность понесли

к сведению это волнует не только меня - жалоба от жильцов такая же - Л-10547


3323771
Добрый день.
В нашем доме на каждом этаже 8 квартир. Оконный проем находится на лестничной площадке. Таким образом, без света перемещаться по этажу невозможно.
Не однократно жильцы нашего 12 этажа обращались в ЖЭК. Жильцы двух квартир установили лампы над своими квартирами, но этого оказалось не достаточно. После того, как пришел электрик, он установил несколько патронов для лампочек. В силу того, что вся проводка состоит из кусочков, не зафиксирована - работают только 2 лампочки. Чтобы протянутый провод не пережимал дверной проем, вместо того, чтобы просверлить отверстие, электрик вставил отвертку и оставил ее в качестве фиксатора. Это чудо сделано над моей входной дверью.
Убеждена, что такое выполнение электроработ не только недопустимо, а в первую очередь опасно!!!
В нашем доме 16 этажей. Мы находимся на 12. Учитывая последние события в городе (пожары во многоэтажках), прошу способствовать установлению нормальной проводки, согласно техники безопасности и правил пожарной безопасности.


3323324
Абсолютно ніякої реакції щодо звернень  Б-7544 та Б-4380 ...


3318672
Єлектрощитова під&#039;їзду #3 вже протягом більше 5 років знаходиться в край аварійному стані, що періодично приводить до перебоїв напруги та виходу зі строю єлектрообладнання квартир.


2594027
Здравствуйте. 

Состоянием на 09.10.2013 г. жалоба Б-20072 ЖЕКом расмотрена, но вопрос решен частично:
1. Кабель ввода электропитания в квартиру к счетчику, некачественный монтаж соединений в щитовой(ниша для счетчика), произвольное отключение автоматов на счетчике электропитания в квартите - не устранено.
2.Шум в розетке устранен.

Электрик говорит, что квартира приватизирована и все вопросы по электрике касаются только владельца квартиры. Демонтаж-монтаж ввод-кабеля (с лесн.площадки к счетчику) проводить не будет. 

В ЖЕК по номерам 257-65-18, 257-22-39, 257-68-34 дозвониться невозможно(не берут трубку). 
Путей решения вопроса не найдено.

Помогите получить содержательный ответ на вопросы : 
-кто должен выполнять работы по электрике в квартире(приватизированная)?
-кто должен выполнять работы по электрике за приделами квартиры?
-демонтаж-монтаж ввод-кабеля (с лесн.площадки к счетчику) относится к электросетям квартиры?
-сколько стоят услуги по обслуживанию, монтажу  и демонтажу сетей и оборудования в квартире и вне квартиры?
-какова процедура оформления заявок на работы, их оплата и сроки выполнения?


3313252
Добрый день!
Большая просьба разобраться с  электрощитовой и проводкой в подезде №1 по ул. Машиностроительная, 24.
Приблизительно две недели назад щитовая искрилась и дымела, в связи с чем, вызывали аварийную службу. Работники ”аварийки” приехали, ”что-то там подкрутили” - с их слов - ”что бы не загорелось”. Сказали, что перенаправят вызов на электрека закреплённого за этим домом, но он так к нам и не дошол до сих пор.

Очень боимся возгорания так как дом очень старый и соответственно проводка тоже!!! 
А случай задымления уже не первый!!

С надеждой на понимание и принятия мер.


2710277
Ремонт та заміна електроприладів у будинку та квартирі
продолжение жалобы Б-181 и жалоб Б-28087 Б-28085

 проблема решена не была.

 я очень рад что спустя месяц вы передали ее в диспетчерскую, но хотелось бы узнать КОГДА БУДЕТ РЕШЕНА ПРОБЛЕМА


2950582
на вул.Смілянській, 15 (4-5 секції) 31.10 згоріла електрощитова. до цього часу ніякі ремонтні роботи не проводились, опалення до цього часу немає!! Будинок новий, але люди вже живуть ( і діти також)!!!  У квартирах 9 градусів. Забудовник КМБ та ПУЕЦ не можуть домовитись хто з них буде ремонтувати щитову, а страждають люди!  Велике прохання почути нас і допомогти!!!


2710271
Ремонт та заміна електроприладів у будинку та квартирі
продолжение жалобы Б-28087 и Б-27324 и Б-27754 и кучи других


 когда будет решена проблема?


2578912
Здравствуйте.

Суть вопроса:
Некачественный кабель ввода электропитания в квартиру к счетчику, некачественный монтаж соединений в щитовой(ниша для счетчика), произвольное отключение автоматов на счетчике электропитания в квартите, посторонние шум в розетках.

1. - 12.10.2013 я обратился в кулЦентр (044-290-90-80) с заявкой на ЭЛЕКТРИКА. Мне ответили, что будет 13.10.2013  с 9:00 до 14:00, попросили оставить контактный № телефона (оставил свой).

2. - 13.10.2013 я прождал с 9:00 до 14:00. Ни звонка, ни электрика ... 

3. - Попытки дозвониться в ЖЭК ((044) 257-13-83 (диспетчер),(044) 257-22-39) не принесли результата, повторный звонок в кулЦентр (044-290-90-80) так же. 
В кулЦентре говорят об отсутствии моей заявки,  а ведь все разговоры записываются ... , говорят , что нужно идти в ЖЭК писать заявление и эти вопросы входят в разряд платных. Повторную заявку брать отказались.

Получается мне нужно еще раз нужно пол дня или более потратить на хождения в ЖЭК, ждать поновому электрика? За что мы платим деньги?!

Прошу помощи, разьяснений.
С уважением.


2941880
В нашем доме, на лестничной площадке 5-го этажа, куда, кроме моей, выходит ещё две квартиры - 30 и 29 не в порядке проводка.
И ЖЭК не торопиться её ремонтировать и вкручивать лампочку.
Моя заявка, была оставлена диспетчерам по телефону 290-90-70 две недели назад, и повторно, в воскресенье, 26.10.
До сих пор никто не пришёл и не исправил проводку и не вкрутил лампочку.
Мне и детям нужно ноги ломать?
За квартиру я оплачиваю во время,. 
Если так будет продолжаться и дальше, из квитанций по квартплате стану вычёркивать графу ”обслуживание придомовой территории”, т.к. никто ничего не делает.
В парадном за 21 год моего проживания в этом доме ни разу не мылись окна. Чтоб кого-то дозваться нужно потратить много нервов, времени и сил.


2938882
Хочу поскаржитися на стан силового щитка нашої квартири в загальному коридорі.
Автомати відрізані. Проводка на скрутках. Захисний нульовий провід скоро відвалиться.
Проводка вчора 28.10.2014 дуже іскрила.
Так і до пожежі недалеко.
В зв”язку з відсутнісю тепла значно зросте навантаження. І тоді аварії не уникнути.

Вимагаю ТЕРМІНОВО відремонтувати і привести щиток у належний стан!

На мої попередні звернення Б-11766 та Б-16297 ніякої реакції !!!


2937165
По всьому будинку відчутно запах плавленої пластаси (резини).


3279239
Доброго дня! В розмові з начальником нашого ЖЕД 703 ”Куренівське”, мені сказали, що наш під’їзд не потребує заміни проводки. Прошу Вас подивитися на фото (у вкладенні) і зробити оцінку стану електропроводку у нашому під’їзді. Після цього дати оцінку професійної відповідності електриків, які робили огляд. 
Щиро дякую за небайдужість!


3045824
Хочу поскаржитися на стан силового щитка нашої квартири в загальному коридорі.
Автомати відрізані. Проводка на скрутках. Захисний нульовий провід скоро відвалиться.

Вимагаю ТЕРМІНОВО відремонтувати і привести щиток у належний стан!

На мої попередні звернення Б-11766, Б-16297 та Б-19359 ніякої реакції !!!

Скільки можна чекати ремонту ?


3043939
Б-307
- не решена
Б-24560 - не решена
Б-23670 - не решили
также хочу чтобы прописали, кто задним числом правит ”даты контролю” - она ранее стояла другая

Б-22214 - касательно этой жалобы, хочу чтобы провели проверку и указали, почему диспетчер, или кто там ответственный за ее решения, вот уже целый год ничего не делает.


2686132
Ремонт та заміна електроприладів у будинку та квартирі

продолжение жалобы Б-28087 и Б-27324 и Б-27754 

работы не велись, отчетливого и понятного ответа по срокам получено не было.
так что создаем жалобу опять.

Распределительній щиток на первом етаже закрыт куском фанеры - нарушение правил пожарной безопасности ну и понятное дело что создание пожароопасной ситуации- так как щиток находится под напряжением. Прошу исправить как можно быстрее, в противном случае буду вынужден дополнительно простимулировать Киевжитлосвит жалобой на него в пожарную инспекцию.
фото щитка по ссылке - http://fs142.www.ex.ua/show/813656954279/86529217/86529217.jpg?800
НЕ ВыКОНАНО

дата контролю была назначена 23 Грудня 2013, потом 30, потом опять переносили и бред в ответе писали. вобщем 1551 как обычно - все для нелюдей.
на даный момент проблема не исправлена, а в ответах по жалоб нет никакой конкретной информации - КОГДА ЩИТОК БУДЕТ ПРИВЕДЕН В НОРМУ В СООТВЕТСТВИИ С ПОЖАРНОЙ БЕЗОПАСНОСТЬЮ, А ТАКЖЕ ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ЧЕЛОВЕКА ОТВЕТСТВЕННОГО НА НЕВЫПОЛНЕНИЕ ЖАЛОБЫ.


2897378
Хочу поскаржитися на стан силового щитка нашої квартири в загальному коридорі.
Автомати відрізані. Проводка на скрутках. Захисний нульовий провід скоро відвалиться.
Проводка горіла в цьому щитку вже декілька раз.
В зв”язку з відсутнісю гарячої води і тепла значно зросте навантаження. І тоді аварії не уникнути.

Вимагаю ТЕРМІНОВО відремонтувати і привести щиток у належний стан!

На моє попереднє звернення  Б-11766 від 5 Серпня 2014 вже 2 місяці ніякої реакції !!!


3224841
В підїзді №2 по вул. Щусєва 4 склалась аварійна ситуація по енергозабезпеченню квартир. У звязку з тим, що в даному підїзді встановлено понижаючий трансформатор і до нього підключено багато споживачів, які знаходяться за цією адресою, а саме: кафе ”АРКА”, офіс”Датанет” та ще 5 структур виникає можливість перевантаження системи розподілу між квартирами. В результаті провідники, за 50 років експлуатації, які розподіляють живлення по фазам на квартири між поверхами через клемні розподільники перегоріли. Прошу провести заміну провідників мїж поверхами, профілактику клемних розподільників і провести ці роботи до опалювального сезону,


3040127
Б-54 - не решена
Б-24397 - не решили
В ЖАЛОБЕ Б-23670 стоит ”Доручено вирішити до: 28 листопада 2014”, сегодня 15 декабря
прошу прописать почему не была решена до сих пор. кто ответственный, фио, должность.


3214179
Доброго дня.
Звертаюсь до Вас з проблемою окису та поганої фіксації контактів електромережі на стояку (з 1-го по 5-ий поверх) в 2 під’їзді по вул. Бабушкіна, 27, а саме: на ділянці під’єднання центрального дроту електромережі до кожної з квартир, контакти мають ознаки окису та погано зафіксовані, що може призводити до іскріння та перепадів напруги.
Прошу Вас, перевірити та у разі необхідності зачистити і зафіксувати контакти для уникнення іскріння та загоряння електропроводки.
Дякую.


3200757
Немає світла на першому поверсі (над вхідними дверима, біля колясочної) та третьому поверсі нашого під”їзду. Лампочки нові. Напевно проблеми з проводкою або патроном. Прошу відремонтувати.


2700674
продолжение жалобы Б-28087 и Б-27324 и Б-27754 и кучи других


когда будет решена проблема?


2845831
Проблемы с вызовом электрика в доме 5б, ул. И.Пулюя, уже 10 дней диспетчер ЖЕК каждый день принимает заявку и обещает, что электрик будет сегодня и так каждый день! Жалуюсь уже сюда , В доме 5б на 13 этаже не работает проводка между плафонами над каждой квартирой... Уведомить прошу согласно действующего законодательства на почту


2836529
Хочу поскаржитися на стан силового щитка нашої квартири в загальному коридорі.
Автомати відрізані. Проводка на скрутках. Захисний нульовий провід скоро відвалиться.
Проводка горіла в цьому щитку вже декілька раз.
В зв”язку з відсутнісю гарячої води і тепла значно зросте навантаження. І тоді аварії не уникнути. 

Вимагаю ТЕРМІНОВО відремонтувати і привести щиток у належний стан!


3036261
Б-307 - не решили
Б-24560 - не решена
Б-23670 - не решили
также хочу чтобы прописали, кто задним числом правит ”даты контролю” - она ранее стояла другая

Б-22214 - касательно этой жалобы, хочу чтобы провели проверку и указали, почему диспетчер, или кто там ответственный за ее решения, вот уже целый год ничего не делает.


3036254
Б-311 - не решили
Б-24397 - не решена
В ЖАЛОБЕ Б-23670 стоит ”Доручено вирішити до: 28 листопада 2014”, сегодня 15 декабря
прошу прописать почему не была решена до сих пор. кто ответственный, фио, должность.


3036236
Б-272 - не решена
Б-50 - не решили
Б-24560 - не решена
Б-23670 - не решили
также хочу чтобы прописали, кто задним числом правит ”даты контролю” - она ранее стояла другая

Б-22214 - касательно этой жалобы, хочу чтобы провели проверку и указали, почему диспетчер, или кто там ответственный за ее решения, вот уже целый год ничего не делает.


3036235
Б-252 - не решена
Б-54 - не решили
Б-24397 - не решили
В ЖАЛОБЕ Б-23670 стоит ”Доручено вирішити до: 28 листопада 2014”, сегодня 15 декабря
прошу прописать почему не была решена до сих пор. кто ответственный, фио, должность.


3036121
Б-251 - не решена
Б-55 - Не решили


2819930
Прошу заменить лампочку на лестничной площадке возле лифта.

Возможно неисправность в самих плафонах поскольку ставил новую лампочку, но она не заработала.
Неисправность возможна из-за плохих контактов на патроне - все на соплях прикручено.


3165209
Добрый день!

В период с 1-го по 3-е мая, пропала фаза, отвечающая за мусоропровод весь стояк в общем коридоре с первого по 16-й этаж. Третьего числа было оставлено обращение по телефону 290-92-70 номер обращения 724960. В результате это обращение регулярно переносится, а проблема до сих пор не решена. Выяснилось, что имеется повреждение кабеля, ремонт был невозможен по причине затопления подвала, подвал сухой уже 10 дней, но ремонт не выполнен. Вчера после очередного переноса был звонок в ЖЕК на номер 452-27-29, там состоялось общение с ответственным мастером, которая сообщила что ”киевэенерго повредили, пусть и чинят”. Далее я позвонил в киевэнерго, оставил обращение номер 350954, по которому выяснил, что киевэнерго не вкурсе, работ не проводят, ЖЕК к ним по этому адресу не обращался. В итоге замкнутый круг. Просьба помочь разобраться и наказать безответсвенных лиц.


3381921
Неоднократно обращалась в ЖЭК с просьбой привести в порядок провода и места их соединения в электрораспределительном щитке на первом этаже в нашем 6-ом подъезде. Провода оголены, оплавлены, в местах скрутки даже не заизолированы.Часто чувствуется запах гари из щитка, особенно когда вечером включено освещение на этажах. Видимо, из-за этого быстро перегорают лампы накаливания на лестничных площадках, которые ЖЭК совершенно не торопится вовремя менять. Подаем (жильцы) заявки диспетчеру о замене лампы на каком-либо этаже: 2-3 дня ничего не делается со стороны ЖЭКа, затягивается выполнение заявки до выходных( говорят что нет ламп в наличии), и потом жильцы сами за свои деньги покупают лампы и меняют перегоревшие. На данный момент в том же духе выполняется заявка №1074290 от 01.10.2015. Сегодня уже 04.10.2015. Позвонила я диспетчеру, чтобы узнать о состоянии заявки. Диспетчер, как всегда, сказала, что заявка на выполнении в ЖЭКе до приобретения ламп. Мне ничего не оставалось делать, как взять из собственных запасов лампочку и идти на первый этаж ( возле лифта единственная лампочка, освещающая весь первый этаж)  менять перегоревшую лампу.
Очень вас прошу разобраться и помочь нам в этой ситуации.


3372472
Голові  Київської міської державної адміністрації 
                                           Кличко Віталію  Володимировичу                      
                                                           Адреса: 01044, Київ, вул. Хрещатик, 36         
                                                                             Від імені мешканців будинку.                                                           
                                                              04213 м. Київ  пр-т Героїв Сталінграда 44  кв 40
                                                                                          (093) 239-32-12
                                                                            Адаменко Сергія Васильовича
                                    
                                   Звернення

           Ставимо вас до відома про прийнятих ”Зборами мешканців” рішень . Пропонуємо вам повідомити нас письмово у 10 - денний термін - до якихось дат, нам слід очікувати виконання даних доручень та ПІБ відповідальних осіб за виконання кожного із завдань. 
Додатки:
1)	Протокол загальних зборів мешканців будинку № 44 на проспекті «Героїв Сталінграда»  м. Київ ( 3 сторінки)
2)	Дендроплан (1 сторінка)
3)	Підписи мешканців дому № 44 на проспекті «Героїв Сталінграда»  (4 сторінки)
 

  30.09.2015                                                             Адаменко  С. В _________ 



2) - Мешканці дому поставили питання і про необхідність проведення ремонтних робіт електрощитових з метою паророзподілення фаз та нуля, т.я. в цей момент відмічається ефект зворотнього заземлення.

Вирішили: Надати відповідним службам Жеку завдання по проведенню негайного ремонту в термін до одного місяця, представникам мешканців проконтролювати факт і якість


3367530
Протокол

загальних зборів мешканців

будинку № 44 на проспекті «Героїв Сталінграда» 04213 м. Київ

24.09.2015 року

Розглядалися та прийняті рішення по наступним питанням :- - Мешканці дому поставили питання і про необхідність проведення ремонтних робіт електрощитових з метою паророзподілення фаз та нуля, т.я. в цей момент відмічається ефект зворотнього заземлення.

Вирішили: Надати відповідним службам Жеку завдання по проведенню негайного ремонту в термін до одного місяця, представникам мешканців проконтролювати факт і якість цього аварійного ремонту.


3319135
На крыше дома, по турникету который огораживает крышу от выпадения дела с крыши. Гуляет ТОК (напряжение) по этому самому турникету! Прошу принять срочные меры по предотвращению несчастного случая и замыканию в электросети дома.


3234125
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення в під’їзді №8 будинку за адресою вулиця Щербакова,57. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3234123
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом проводки під’їзду №7 будинку за адресою Щербакова,57. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3234107
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення біля під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Щербакова,57. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3234099
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення біля під’їзду №4 будинку за адресою вулиця Щербакова,57. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3234096
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом проводки під’їзду №4 будинку за адресою Щербакова,57. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3234067
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення біля під’їзду №6 будинку за адресою вулиця Щербакова,57. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3234018
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення біля під’їзду №3 будинку за адресою вулиця Щербакова,57. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3234016
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення біля під’їзду №3 будинку за адресою вулиця Щербакова,57а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3233714
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом проводки під’їзду №3 будинку за адресою Щербакова,55а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3232606
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення біля під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Щербакова,55а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3230921
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом проводки під’їзду №1 будинку за адресою Щербакова,53в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3230887
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом проводки під’їзду №1 будинку за адресою Щербакова, 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2748655
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом проводки під’їзду №4 будинку за адресою просп. просп. Героїв Сталінграда 37. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї).


3067748
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 34а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067739
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом проводки під’їзду №4 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 62. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067729
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом проводки під’їзду №3 (9 поверх) будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, прибрати цей дріт). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067717
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, встановити прилад освітлення, закрити доступ до неї плафоном). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067708
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення біля під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067695
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення та проводки під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до, встановити плафоном). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067692
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення під’їзду №3 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067678
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067672
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом проводки під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067662
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом проводки під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067652
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067642
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом проводки під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 62. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067592
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом проводки під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 64. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067550
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення біля під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067531
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067501
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення та проводки під’їзду №3 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї, повісити плафоном). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2938933
вчера, 28.10 Киевэнерго починил под домом кабель, который ”выгорел” совсем ( со слов работников) вечером свет был до 18-00 районная бригады включила на несколько минут и опять все тоже, только обесточилась половина дома. Моя квартира до утра без света.В электрощитовой после такого ”ремонта”все погорело и расплавилось.Вопрос 1.что вы чините и кого вы дурите ( других слов не находится).
                                     2.ответственный за выполнение, глава района, он знает об этом и чем он отвечает ???                    
           Хочу получить не отписку,а вразумительный ответ, иначе, за что получают деньги все причастные к этой переписке и смысл вашей работы за деньги налогоплательщиков...
           РS Сегодня в 19-30 собрание жильцов обяжите ответственных лиц присутствовать и объяснить взаимодействие Киевэнерго с КП Индустриальным ( а то они общаются как глухой с немым)


2924726
Электрощитовая в доме нуждается в ремонте и замене оборудования в связи с его полным износом и невозможностью функционировать нормально.

на данный момент автоматы на входе в дом не выдерживают нагрузки из-за своей ветхости. Это приводит к отключению электричества во всем доме. В связи с отсутствием тепла ситуация становится критической, так как люди сидят по 10 часов без света и, как результат, тепла.

Жек в курсе проблемы уже в течении двух или более лет. Попыток ремонта или замены оборудования в электрощитовой по нашему дому предпринято не было. Раньше проблема была только в летний период, но сейчас ситуация усугубилась.

От имени всех жильцов дома прошу помочь в ремонте и замене оборудования в электро-щитовой по адресу площадь Дружбы Народов 3.


2863792
В 11 доме, 4 подъезде требуется сделать: Просьба срочно заменить электропроводку по стояку. 
Проводка главного стояка не менялась с 1973 года и полностью не способна выдержать зимнее напряжение.
В связи с особым отопительным периодом 2014-2015 годов, а именно: экономия энергоресурсов, снижения норм температуры отопления, жильцы будут пользоваться обогревателями и приборами для нагрева воды, как следствие нагрузки на елетропроводку и электрощитовую будет в несколько раз увеличено, что приведет к аварийным ситуациям проводки и, в результате, к пожару в доме.


