2840147
На тротуарі по вул. Героів Сталінграду біля зупинки (на фото) відсутня частина забору, прошц встановити іі.


2695139
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Сталінграда 51. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2694298
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 42Б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ ЧАСТИНИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2692952
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 42А. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2692948
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 38г. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ, ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2692642
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 38б. Ця конструкція може завдати травм пішоходам в разі випадкового падіння на неї. Також вона порушує благоустрій. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2692476
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 38б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНі СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2690961
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2690948
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2690946
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 34а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2690945
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 34а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ ЧАСТИНИ ТА ПРИВАРИТИ ПОШКОДЖЕНІ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2753910
Отсутствует часть ограждения зеленой зоны, поэтому на детской площадке образовалась автомобильная парковка


2753890
Срочно нужно сосварить забор на Оболонской набережной. Если этого не сделать в ближайшее время, то нужно будет ставить новый участок забора т.к. эту ”дыру” в заборе используют как калитку


2649543
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Оболонський 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДСУТНЯ СЕКЦІЯ, ЇЇ НЕОБХІДНО ВСТАНОВИТИ, ВІДНОВИТИ СЕКЦІЮ НА ЗОБРАЖЕНІ №4). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2649540
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Оболонський 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ СТОВПЧИКИ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ ТА ВСТАНОВИТИ СЕКЦІЇ ПАРКАНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2646834
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з відсутністю секцій паркану біля будинку за адресою просп. Оболонський 28а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ ПАРКАНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2646830
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 43. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ПАРКАН). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2646581
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Оболонський 28. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ НАЛЕЖНИЙ СТАН ПАРКАНУ АДЖЕ НА ОДНОМУ ВІДСУТНЯ НИЖНЯ ЧАСТИНА І МАЛЕНЕЬКІ ДІТИ МОЖУТЬ ТРАВМУВАТИСЯ ШТИРЕМ, НА ІНШОМУ СТИРЧАТЬ ДВА ШТИРІ В РАЗІ ПАДІННЯ НА ЯКІ ЛЮДИНА ЗАЗНАЄ ТРАВМ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2646548
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Оболонський 28. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДСУТНЯ СЕКЦІЯ, ЇЇ НЕОБХІДНО ВСТАНОВИТИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2615553
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний станом паркану за адресою вул. Північна 2г. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відремонтувати та пофарбувати паркан). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2712204
Ржавая небезопасная горка на детской площадке. Просьба убрать вообще или привести в порядок.


3328535
прибудинкова територія перетворюєтся на місце для паркування. Після дощу неможливо пройти по тротуару через бруд! Як платник комунальних послуг вимагаю негайно виправити!


2709858
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Полярна 6. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЙОГО ЦІЛІСНИЙ СТАН). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2708339
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Бережанська 16. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ПАРКАН). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2708120
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2708114
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Бережанська 12. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ, ВІДНОВИТИ ПОШКОДЖЕНІ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2707562
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Ярослава Івашкевича 5. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ ЧАСТИНИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2706603
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Вишгородська, 50в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ, ВІДНОВИТИ ЦІЛІСНИЙ СТАН ПАРКАНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2706037
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Ярослава Івашкевича 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2706025
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Макіївська, 2. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2706012
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Вишгородська, 50б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2705917
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Вишгородська, 50б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЙОГО ЦІЛІСНИЙ СТАН, ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2705899
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з відсутністю огорожі зеленої зони біля будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ПАРКАН). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2704917
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Вишгородська 50а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2704886
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Вишгородська 48а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ ЧАСТИНИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2704885
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля під’їзду будинку за адресою вул. Автозаводська, 41. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702980
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Автозаводська, 27б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ ПАРКАНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702725
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Вишгородська, 44а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702721
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Вишгородська, 44а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702672
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Автозаводська, 89а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702544
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Полярна, 5. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702531
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Полярна, 5. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702472
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЗАДОВІЛЬНИЙ СТАН СЕКЦІЙ ПАРКАНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701897
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Автозаводська, 89а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701893
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Автозаводська, 89. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701360
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ЗАМІНИТИ НА БЕЗПЕЧНУ СЕКЦІЮ). Частини встановленої секції можуть завдати травм в разі падіння на них пішоходів. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701359
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 7. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ ЧАСТИНИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701351
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ЗАМІНИТИ ДЕФОРМОВАНУ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701349
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ НИЖНЮ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ, ВСТАНОВИТИ НА ОДНОМУ РІВНІ З ІНШИМИ СЕКЦІЯМИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701341
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 7. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВЫДСУТНЫ ЧАСТИНИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2874703
Добрый день. Между котельной и стадионом школы №285 есть забор, в котором было проделано несколько дырок для прохода. Раньше их заделывали проволочками, но теперь кто-то просто берет и закидывает все ветками,выкорчевали дерево, устроили прям лесоповал. За забором куча мусора. Предлагаю либо сделать новую сетку на заборе, либо снести пару секций для прохода (как было пару лет назад), и еще дать пенделя тому, кто эти деревья валит и пилит. Да и вид это имеет ужасный, как бомжатник на окраине, а не территория около школы.


2700550
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля під’їзду №7 будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЙОГО ЦІЛІСНИЙ СТАН, НАДІЙНО ЗАКРІПИТИ КОНСТРУКЦІЮ, ПРИБРАТИ ЕЛЕМЕНТИ, ЯКІ МОЖУТЬ ЗАВДАТИ ТРАВМ ПІШОХОДАМ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700540
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЙОГО ЦІЛІСНІСТЬ, ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700538
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700535
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЙОГО ЦІЛІСНИЙ СТАН, ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700524
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОВНІСТЮ ЗАМІНИТИ СЕКЦІЇ ПАРКАНУ). Його стан може завдати травм пішоходам. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700512
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля під’їзду №1 будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЙОГО ЦІЛІСНИЙ СТАН). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2698947
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 32. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2698946
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 32. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2698792
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з парканом біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 49б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ДЕМОНТУВАТИ ПОШКОДЕНИЙ ТА ВСТАНОВИТИ НОВИЙ). В разі падіння на на паркан пішохода, він може отримати травми. Падіння на неї Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2698791
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з парканом біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 49б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ). В разі падіння на на паркан пішохода, він може отримати травми. Падіння на неї Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3087270
Забор нуждается в восстановлении.


2724929
Здравствуйте!

Прошу доустановить ограничительные столбики до конца клумбы во внутреннем дворе домов по ул. Макеевская 10 и 10А против невоспитанных хозяев машин. Так как клумба уже практически уничтожена.

Фото прилагаются.

Многократные разговоры с владельцами машин ни к чему не привели.

Спасибо большое!


2649781
При въезде к дому жители-активисты повыкладывали колеса со своими клумбами. Двум машинам там не разьехаться теперь. Там специально был сделан карман сзади дома, чтоб 2 машины разьехались, вчера заезжая домой не разминулись с другой машиной, пришлось сдавать назад... 
Что за эстетика такая выкладывать колеса??? Вокруг всего дома выложили их. Под окнами во дворе тоже наложили, там могло бы еще 2 машины поместится! С коляской не проедешь...
Жэк не реагирует на просьбы.


2845740
Покрасить заборчики вдоль дороги по улицам радунская


2845739
Покрасить заборчики вдоль дороги по улицам лисковская


2845737
Покрасить заборчики вдоль дороги по улицам бальзака


2845736
Покрасить заборчики вдоль дороги по улицам  ,драйзера,


2845735
Покрасить заборчики вдоль дороги по улицам градинская


3143118
Покрасить заборчики вдоль дороги по улицам радунская


3384049
Доброго дня! З приводу звернення Ч-6857 від 19.09.2015р. АБСОЛЮТНО ніяких дій не проводилося.Ситуація залишається незмінною та небезпечною.
Вимагаємо. Вирішити та посприяти у відновлення нормального функціонування тротуару та зеленої зони.Заборонити проїзд, вїзд та виїзд автомобілів по тротуару, щоб не наражати дітей на небезпеку.
Дякую.


3349971
Доброго дня!
 Між дитячим садочком”Монтесорі сад” та спортивним комплексом ”Позняки” та Словянською гімназією по вул.Ахматової 16б знахолиться тротуар та зелена зона.Існує проблема, що по даному участку(тротуарі) їздять автомобілі, що створює значніі перешкоди для пішоходів у т.ч. з калясками та малими дятьми які ідуть до школи та садочка, а також призводить до знищення зелених насаджень, які щороку висаджуються (як місцевими жителями так і Адміністрацією).Були неодноразові звернення громадян та залучалася преса, але проблема залашилася.
 Просимо. Вирішити та посприяти у відновлення нормального функціонування тротуару та зеленої зони.Заборонити проїзд, вїзд та виїзд автомобілів по тротуару, щоб не наражати дітей на небезпеку.
 Дякую.


3183392
Прохання пофарбувати огорожу на двох зупинках Маршала Тимошенка з обох сторін дороги, яка в жахливому стані.


3131979
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території біля будинку на вул. Червонофлотська, 10. Огорожа біля будинку зламана та потребує відновлення. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас полагодити огорожу. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3131966
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території біля будинку по вул. Червонофлотська, 6. Огорожа біля будинку зламана та потребує відновлення. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас полагодити огорожу. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3131962
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території біля будинку по вул. Червонофлотська, 12. Огорожа біля будинку зламана в багатьох місцях та потребує відновлення. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас полагодити огорожу. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3130303
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території в дворі між вул. Червонофлотська, 4а та вул. Червонофлотська, 4. Огорожа зламана та потребує відновлення. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас встановити огорожу. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3130299
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території в дворі між вул. Червонофлотська, 4а та вул. Червонофлотська, 4. На території було встановлено новий паркан та, на жаль, до ладу його не довели – паркан пофарбований лише частково. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас дофарбувати нещодавно встановлений паркан. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2852866
После ремонта теплотрассы больше года отсутствует забор.


3243843
В зв&#039;язку із тим, що розвалюється огорожа клумби існує ризик її пошкодження, як наслідок, в час збільшення рівня атмосферних опадів вимивання грунту із під дерева, його падіння на житловий будинок. Прошу полагодити огорожу (забор). 
Завчасно дякую, Віталій.


2813378
Навколо озера Біле частково відсутня огорожа, що небезпечно для дітей, а та огорожа що є іржава і потребує фарбування. Прошу відновити огорожу, що відсутня і пофарбувати наявну. Якщо недостатньо фінансування на придбання фарби, готовий винести дане питання на обговорення з мешканцями прилеглих будинків.


2736853
Шановний контактний центр!

Звертаюся до Вас проблемою паркування автомобілів біля під’їзду №2 будинку за адресою вул. Цвєтаєвої, 3. Автомобілі, які щоденно паркуючись поруч з будинком, ускладнюють рух пішоходів, молодих мам з дитячими візками, можуть створити ускладнення у доступі працівників міліції, швидкої допомоги, вогнеборців у випадку надзвичайної ситуації. Прошу вас дати вказівку відповідальній за даний під’їзд організації щодо встановлення пристроїв обмеження паркування біля підїзду.

Додаю фотографію під’їзду ”заблокованого” припаркованими автомобілями.

З повагою,
Фесенюк Андрій.


2850453
З торця другого під’їзду будинку 20 на просп. Маяковського розпалося кріплення металевої огорожі в трьох місцях. Від дотику верхня частина огорожі інколи з силою пружньо випрямляється і може завдати травм дітям та перехожим. Прохання заварити з’єднання огорожі в трьох стиках.


3130014
На сайт не загружаются фото к обращению. В случае отсутствия фото могу выслать на электронную почту по запросу. Моя почта: limour@bigmir.net. В случае выездной комиссии могу принимать участие тоже для указания места нахождения проблемы.
Также довожу до ведома, что дозвониться на указанный номер мобильно телефона можно всегда.

Считаю, что обращение 1 Квітня 2015  У-404 не обработано должным образом. В данном случае имеет место безответственное отношение исполнителя к обработке обращений граждан.

Ремонт або демонтаж огородження зеленої зони
Нарушен забор-ограждение вдоль дороги, который продолжается и дальше разрушаться. Прошу восстановить ограждение.

Відповідь
Усікова Л.Ф.
вул. Луначарсчького 24, кв. 178
м. Київ
ПЕРЕВІРКОЮ ВСТАНОВЛЕНО , ЩО НА ВКАЗНІЙ ТЕРИТОРІЇ ПОШКОДЖЕНОГО ПАРКАНУ НЕ ВИЯВЛЕНО. З ЗАЯВНИЦЕЮ НА МОБІЛЬНИЙ НОМЕР, ЯКИЙ ЗАЛИШЕНО ЗВ”ЯЗАТИСЯ НЕ Є МОЖЛИВИМ. ПРОСИМО ЗВЕРНЕННЯ ЗАКРИТИ. В РАЗІ ВИНИКНЕННЯ ЗНОВУ ПИТАНЬ - РЕЄСТРУВАТИ НОВЕ ЗВЕРНЕННЯ З ЧІТКО ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ.


3111957
Прошу, при возможности, покрасить ограждение возле проезжей части. 
Краска полностью облезла и ограждение ржавое


3106019
Нарушено забор вдоль дороги, который продолжается и дальше разрушаться. Прошу восстановить ограждение.


3280946
сабурова 5, возле арки слевой стороны поломался забор. просьба восстановить


2778732
Разломан забор между территорией с соседним домом. Забор необходимо починить.


3110255
В дворі буднику на Волоській 29а між тротуаром і газоном встановлені бетонні блоки для обмеження паркування автомобілів на газоні. Виглядають вони вкрай потворно, облиті чорною фарбою (чи смолою?), до того ж, слугують своєрідним смітником: на них постійно залишають пляшки, стаканчики з-під кави і тд. Пропоную прибрати їх з двору. А на випадок, якщо машини почнуть паркуватися на газоні, встановити більш культурні обмежувачі. Невеликі бетонні клумби чи півсфери


3104715
Прошу замінити або відремонтувати огорожу у садку біля будинку 5 по вул. Пимоненка. Фото додається.


3420161
Доброго дня!
Прошу Вас демонтувати незаконні металеві стовпи з натянутою металевою проволкою, так яак їх незаконно використовують деякі мешканці для паркування своїх авто та рахують, що це їх паркувальне місце.
навпроти дому бульвар Ромена Роллана 4.
Або зробити металевий забор щоб машини не мали змогу там паркуватись.


3164780
ввиду того, что на главу правления ЖБК «Будматеріали-2» и и.о. директора КП Іщенка М.В. возложено выполнение заявки С-6797 от 27.03.2015 (”ПАРКОВКА НА ЗЕЛЕНОЙ ЗОНЕ! возле дома ул.Каштановая 12б в сторону магазина ”Экомаркет”, опять оборвали трос, машины заезжают на аллею, детскую площадку - угрожают жизни детей. Прошу принять меры - возобновить целостность троса”)  в виде проведения разъяснительной беседы, а по факту нарушители только расширяют парковочную зону - требую принять меры:
наказать нарушителей, натянуть трос, вскопать землю, высадить саженцы


3110919
Прохання покрасити заборчик.


3149161
Выломано ограждение газона во дворе.


3127356
Добрий день. Прошу замінити стовпчик огорожі заленої зони, вздовж будинку №30 по Оболонському проспекту, який понівечили невідомі. Він знаходиться поряд з рекламним бігбордом біля кутка будинку. 
Дякую.


2765229
Во дворе дома стоит металлический столб. Так как во дворе нет фонарей, в темное время его совершенно не видно. Просьбы покрасить его отражающей или хотя бы белой краской. Спасибо.


2758609
Повторно. від 5 Серпня 2013  П-15608. Дофарбувати залізну огорожу біля будинку 42Б вул.Героїв Дніпра з тильної сторони (ближчої до будинку)


2743314
Повторно. від 5 Серпня 2013  П-15608. Пофарбувати залізну огорожу біля будинку 42Б вул.Героїв Дніпра


2737183
После ремонта дороги напротив 1-го подъезда остался строительный мусор (куски старого асфальта, бетона), полностью уничтожены кусты, ранее посаженые жильцами подъезда.  С весны 2013 года не было установлено заграждение  (забор) от заезда машин, хоть и поставили отметку ”ВЫПОЛНЕНО”( П-5113 от 19.03.13, П-5143 от 20.03.13).
Прошу высадить кусты и поставить забор от заезда машин напротив 1-го подъезда по улице Ав. Антонова 16/16


3438254
Повторно Пофарбувати огорожу навколо озера Біле
Д.Пікалову Взяти огорожу зона відпочинку «Біла» на баланс КП «Плесо» і пофарбувати.В Оболонському районі м. Києва навпроти буд по пр.-ту Героїв Сталінграда, 49б розташовується зона відпочинку «Біла», яка знаходиться у господарському віданні КП «Плесо».
Відповідальний: КП ”Плесо” [Пікалов Денис Олександрович]
Дата контролю: 15 Липня 2015


3417098
Прошу прибрати шини з територіїї двору Симиренка 22Б, та заборонити їх використовувати як огороджувальний засіб для дерев і кущів, тому що вони псують зовнішній вигляд прибудинкової території, а також мають токсичний вплив на середовище, і людей. Фото додається.


3353279
На бульварі Шевченка, 44 -  перед нашим будинком було висаджено молоді деревця. Я і сусіди поливаємо їх. Але автівки, які паркуються до ресторану ”Spagetti”, наїжджають на них і знищують молоді деревця.
     Просимо встановити огорожу біля кожного деревця, таку, як нещодавно встановили за адресою бул. Шевченка 50-52.
     З повагою, ваші виборці-прихильники.


3219212
Бригада робітників, найманих забудовником Аркадою, які риють траншею під водопровідну магістраль повздовж всієї вулиці Є.Чавдар, пошкодили паркан газону напроти будинку за адресою вул.Є.Чавдар, 22. Численні прохання до бригадира відремонтувати були проігноровані. Прошу допомоги в залучені відповідальних робітників або забудовника до відновлення паркану.


3178386
Пофарбувати огорожу навколо озера Біле


3177348
Отримала відповідь від Голубенко Т.М. за встановлення паркану біля нашої прибудинкової території,де вона всупереч здоровій логіці, поідомляє спираючись на різні статті про  розпорядження Київської міської державної адміністрації, що наш ЖКГ немає права встановлювати паркани ,так як рядом прокледені тепломережі,навіть надала схему тепломереж.Але ці ж тепломережі не завадили встановити паркан біля будинку по вулиці Ушинського 11,хоча там труби проходять через клумби під парканом,та знаходяться вздовж цьго ж таки паркану.З відповіді Голубенко Т.М. виходить що у нас повинна бути пустеля,адже розбивати клумби нам не можна,кущі саджати не можна і паркан нам не потрібен,а якже бути з деревами які там ростуть ?З відповіді ГолубенкоТМ  їх там теж неповинно буть,але допроситися щоб їх кронували та обрізали нижні гілки теж неможливо!!!А паркан є тимчасовою спорудою і ніколи не заважав працівникам тепломереж проводити ремонтні роботи.Всі розуміють що озеленення нашого красивого міста це справа рук кожного киянина,якщо кожен хоч щось зробе біля свого будинку, де він живе,це вже буде маленька добра справа в скарбничку нашого міста,а працівники нашого жкг тільки палки в колеса можуть вставляти,ми мешканці будинків для них ніби вороги,які з них тільки вимагають чогось неможливого,на що в жкг одна відповідь-немає грошей!Про сміттєвий контейнер який втановила на Голубенко Т.М.  написала Вам 26 травня,та додала фотографію,з наших будинків роблять сміттєзвалище,адже з смітника буловзято те відро від будматеріалів,яке нам поставили як сміттєвий контейнер.Прошу рзглянути мою скаргу та звенути увагу на наші прохання.


3419230
На улице Ивана Франка, 20 сломан сегмент ограды. Образовался небезопасный провал, поскольку уровень тротуара разный. Склон около 4х метров. Мимо ходят дети и мамы с колясками. Просьба починить, т.е., приварить недостающий сегмент трубы. Спасибо!


2846351
Доброго дня.
Припиніть будь ласка фарбування нового оцинкованого паркану у жовто блакитні кольори між заправкою Лукойл на проспекті Бажана 2 і м. Славутич. Я розумію, коли розфарбовують так старі обшарпані паркани, але нащо псувати новий оцинкований?

Складається враження, що цим займаються бомжі та безпритульні діти, які збирають гроші на фарбу у водіїв, купляють найдешевшу, яка облазить через місяць, а різницю забирають собі. У більшості випадків, вони лише псують наше і без того зіпсоване місто. Дивно, чому ніхто  не припиняє цю хвилю псевдо-патріотизму! Скоро сміттєві баки так фарбувати почнуть.


3097750
Огорожа завалилась на тротуар


2888950
Заявник неодноразово на протязі 2013-2014 років звертався до обслуговуючьої його район ТОВ Квартет ЖЕК 106 з вимогою відремонтувати декоративний парканчик що огороджує газони з фасадної сторони житлового будинку 128 по Проспекту 40 річчя Жовтня в Голосіївському районі міста Києва. На жаль за за цей час жодного метру парканчику не було відремонтовано. Заявник був вимушений самостійно підв’язувати відломані елементи парканчику щоб вони не відвалювались і не були вкрадені безпритульними на металобрухт. Не зважаючи навідь на це керівництво ТОВ Квартет не помічало цих підвязувань і продовжувало ігнрувати звернення заявника. Заявник вимагає терміново відремонтувати парканчики вздовж фасадної частини будинку 128, а саме підварити зламані елементи і додати їх туду де вони частково вкрадені. Заявник вимагає надати йому письмову відповідь після виконання робіт.


3219271
В ограждении проделали дырку и люди постоянно там перебегают. Это очень аварийное место. Прошу восстановить ограждение и зеленый газон.


3214268
Прошу произвести ремонт ограды зеленой зоны от проезжей части и установить недостающие элементы. Очень волнует вопрос почему ограда стоит отдельными кусками. Имеется  в  виду ограды по улице Соломенской дома 23-36. Надеюсь на скорое решение данного вопроса


3208502
необходимо выравнять ограду по улице Липковского.  спасибо


3131701
Обращение Н-2267, Н-1860, Н-1121, Н-8290, Н-1161, Н-8290, Н-4940 не выполнены.
Сколько еще нужно оставить обращений что б обращение было выполнено? 
Участок улицы Набережно-Корчеватская, 29-31.
По данному адресу 21.04.15 был мер Киева и это все видел, в каком состоянии данная улица.
То что Вы ссылаетесь на Гаи, то я Вам скажу: они не контролируют !
От Голосеевской РДА проситься установить столбики вдоль затоки Галерная, что б не было возможности автотранспорту заезжать на зеленую зону, завезти чернозем и посеять траву, а все остальное сделает местные жители.
Просьба не ссылаться на Гаи, Плесо и тд, это Голосеевский р-н, а значит ответственный Голосеевская администрация.
При очередной отписке и не выполнении данного заявления-обращение будет отправлено лично меру Киева.


3100486
Прошу вирішити проблему, яка вже кілька років не вирішується  місцевою владою, а саме -  самовільне  захоплення  автовласниками частини дитячого майданчика, а також паркування на прилеглому газоні . Таке нахабне паркування знищує газон, вбиває дерева(мастилопаливо), а також ЗАГРОЖУЄ БЕЗПЕЦІ ДІТЕЙ  які грають на майданчику!
Київ - Європейске місто, та столиця України, як ми можемо іти в європу якщо нездатні вирішити такі проблеми!?
   
    Проблема вірішується огородженням дитячого майданчика та газона деревяними стовбчиками(або клумбами з квітівшинами) , встановлення попереджувального знаку з забороною паркування, а також проведенням розяснень водіям порушникам.

    Нагадую, що паркування автомобіля на зеленій зоні – це порушення статті  152 Кодексу України про адміністративні правопорушення. 
Стаття 152 за паркування автомобіля на зеленій зоні передбачає накладання штрафу від 340 грн. до 1360 грн. з фізичної особи. А якщо свою автівку, особливо службову машину, на газоні припаркує посадова особа, то правопорушника чекає штраф від 850 грн. до 1700 грн.


3093762
Уважаемый ЖЕК-509! 
На улице снова весна, а заборы возле моего парадного не красили уже 5 лет. Каждый месяц я плачу деньги за обустройство территории. Куда они идут? Куда идет краска, которая каждый год выделяется на покраску заборов? Я требую покрасить заборы во дворе моего дома!!!


2748800
Большая просьба забить штыри или установить оградительные приспособления для проезда автомобилей по пешеходной дорожке и зеленым насаждениям. Через двор дома 27 по ул. Ревуцкого устроили презжий двор по пешеходной дорожке и газонам. Фото прилагаются. устроили проезжую часть ближе к 25-му дому. рядом сквер и детский сад.


3421842
Жалобу на пустые отписки от ЖКХ по месту жительства, я уже не один раз жаловался на некачественно установленные заграждения от парковки в зеленой зоне, и каждый раз получаю отписки от проделанной работе, а по факту НИЧЕГО не делается, НИЧЕГО! Ничего не поменялось, никаких столбиков не восстановили, как повытаскивали столбики, так дырки и остались.  
В последнем моем обращении М-24442 написали отписку что все сделали, ну значит у нас на Украине машины научились летать. Прикладываю свежее фото припаркованной машины от 16,10,2015. Буду обращаться в другие вышестоящие органы, пусть разбираются, надоело мне с вами тут играться. Ничего не поменялось, отписки и халатность.


2723018
На Русановской набережной напротив дома 18 выломана секция  металлического заборчика(валяется на траве).


3284637
Сповіщаю всіх!!!!!!!!!!!!!!!!! У мене немає по даному питанню до ЖЕК-316!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! У двір будинку машини заїздять через газон! Вимагаю обладнати заїзд для технологічного, аварійного та особистого транспорту. це ПИТАННЯ ДОРОЖНІХ СЛУЖБ ТА Деснянскої РДА !!!!!!!!! Прошу провести дії вказані служби та органи влади!!


3263416
Огородження біля дитячого майданчику не в належному стані. Діти щодня наражаються на небезпеку.


3208032
Вавілових 18 1 парадне, зламали огорожу, потрібно поремонтувати!


3174984
Прошу відремонтувати огорожу, пошкоджену комунальними службами ще декілька років тому. Через цей пролам автомобілі витоптують газон, обслуговуючий персонал рекламного щита на цьому газоні також періодично їздить.

На моє звернення №М-7039 від 6/06/14 ніхто не відреагував.


2840413
поремонтуйте забор!
дякую.


2821207
ПРОХАННЯ ПОЛАГОДИТИ ЗАБОР.ЗАБОР ВІД ВУЛ.М,ГРІНЧЕНКА,69 ДО ВУЛ.М,ГРІНЧЕНКА,6 ТАК І НЕ БУВ ВІДРЕМОНТОВАНИЙ


3033271
Прошу прибрати металеві конструкції декоративної огорожі які встановлені безпосередньо перед пішохідним переходом біля станції метро Поштова площа.


2714325
Доброго дня!

Подаю клопотання про відновлення обмежувального забору на прибудинковій території, який обмежує паркування автомобілів на зеленій зоні прибудинкової території. Також подаю клопотання про відновлення газону, який частково зруйнований внаслідок відсутності обмежувального забору та порушення водіями транспортних засобів правил паркування автомобілів. Дивіться прикладені фото.


2738362
Біля будинку № 6 у першого та четвертого парадного, поряд з проїзджою частиною вулиці разташовано два майданчики під контейнери для сміття. Прохання огородити майданчики парканом(сіткою) з метою запобігання рознесення сміття по придомовій території. Раніше така огорожа існувала, але з часом паркан зламався, лишилися тільки опорні стінки з цегли.


2689078
Доповнення до К-529;
Прошу полагодити кам’яний паркан вздовж подільського спуску(фото додаю);

Подільський спуск відсутній у переліку адрес на сайті.


2688138
Прошу полагодити кам’яний паркан вздовж подільського спуску(фото додаю).


2681325
Біля перехрестя вул. Василенка та Козелецька зламано забор вздовж дороги і стирчать металеві палки, що наражає людей на небезпеку та псує благоустрій території. Прохання або відремонтувати забор або його демонтувати. Фото додається. Дякую


2716912
Между Макдональдсом (тыльная сторона здания) и парковкой платной сняли часть забора, теперь там ходят люди, точнее не ходят, а пробегают по проезжей части, тем самым они могут попасть под автомобиль. Забор снят, как с одной, так и с другой стороны. Получается импровизированная зона для людей-пешеходов. 
В 100 метрах от снятого забора есть регулируемый пешеходный переход, но люди на него не обращают внимание.
Я как водитель, всё время в этом месте боюсь кого-то сбить...
Просьба установить-починить ограждение так, чтобы было понятно, что там не ходят и чтобы не было возможности ходить в дальнейшем.
Спасибо.


3350445
Прошу негайно відремонтувати огорожу навколо будинка за адресою провулок Олександра Бестужева, 13 пошкоджену під час підрізання дерев місяць тому.


3328475
Прошу відремонтувати заборчик зображений на фото. Надати йому належний стан.


3266815
Просьба демонтировать самовольно усановленный забор (или хотя бы секции над тротуарами), которым перегородили половину двора. Невозможно нормально пройти...


2520191
Від імені усіх матерів нашої вулиці прошу прибрати залізну арматуру, самовільно вкопану біля будинку №5. За допомогою залізних прутів, та балок хтось загородив собі клумбу біля будинку, але там проходить стежка, по якій кожен день ходять наші діти (поряд садочок). Арматура необроблена та іржава, деякі прути знаходяться у кущах, де їх не видно. Ми боїмося за життя та здоров”я наших дітей та й своє власне, адже будь-хто може перечипитися і нахромитись на прут.
Я зверталася до працівників ЖЕКу в усній формі, коли вони були на інспектуванні нашої прибудинкової території, відповідь була приблизно така: ” арматуру прибрати треба, зробіть це самі, якщо зможете”. Чоловік спробував - викорчував прут довжиною 120 см, 80 см з яких були під землею. Дуже важко дістати всі прути без необхідного обладнання.


3192506
прошу провести фарбування огородження зеленої зони на прибудинковій території


3178466
Весь периметр двору, загоророджений таким чудовим парканом. (див. фото) 
Вимагаю прибрати сие чудо, так як воно НЕСЕ НЕБЕЗПЕКУ ЖИТТЮ та здоров”ю моїй дитині, та всім дітям нашого двору. 
Якщо немає коштів, поперджаючи відписку, у ЖЕК306 є можливість з відпрацьованих труб виготовити огорожу, наприкладі, як вони це зробили біля сусіднього будинку.

Прошу Відреагувати та надати відповідь в період зазначений законодавством України.


3145198
Доброго дня!
Я вже декілька разів звернення щодо паркування автівок на зеленій зоні прибудинкової території. Працівниками 203 ЖЕКу було встановлено загородження у вигляді автомобільних шин заповнених землею, з яких росте дерево. Але починаючи з першого дня після встановлення водії автомобілів не звертали увагу на дані загородження, розсовували колеса, викидували дерева та продовжують паркувати свії автомобілі. На одного із водіїв дільничим, у присутності працівнка ЖЕКу №203 було складено протокол, а також праціниками ЖЕКу №203 було направлено лист до управдіння ДАІ м. Києва. Взимку, я звертався до працівників ЖЕКу та просив закопати колеса в землю, на що отримав відповідь, що коли потепліє, то колеса будуть закопані. Але на даний час загородження відновленні не були.
У зв’язку з цим, прошу Вас примусити працівників ЖЕКу на відновлення загородження методом закопування колес в землю. Або виділити кошти на встановлення більш кращого загородження
З повагою, Максим


3137540
Добрый день 

Доставка Форы окончательно раздолбала ограду вокруг клумбы перед детским садом. 

Необходимо поставить бетонные ограничители и вернуть заборчик на место. Идеально - за счет Форы. 

Также в этом месте надо повесить яркий фонарь, который должен освещать проход между домом и садиком (идеально с датчиком движения) Без фонаря угол дома превратили в общественный туалет. Датчик движения нужен для того, чтобы людям не светило постоянно в окна.


3122892
Проблемы с гранитными ограждениями газонов возле автобусной остановке на арсенальной площади


2770061
Необхідно заборонити в’їзд приватних автомобілів на територію парку, особливо північної його частини з боку перехрестя Алішера Навої та Жмаченка. 

Оскільки самі лише знаки ”Проїд заборонено” часто ігноруються, необхідно облаштувати фізичну загорожу: шлагбаум, стовпчики в землі та/або загородити місця можливого в’їзду зеленими насадженнями.


3364693
зламана огорожа зеленої зони поряд із Дегтярівська 4а.
Вимагаю полагодити огорожу.


3154638
Палісадник між під’їздами № 3 і 4 в нашому будинку перебуває  в занедбаному стані (фото 1 і 2). Його огорожа  майже вся зруйнована, і тому в ньому паркуються машини. Крім того, в палісаднику  вже майже рік лежить купа будівельного сміття, що залишилась після руйнування  старої прибудови. Інша купа будівельного сміття, в якій інколи бігають навіть щури,  лежить  між під’їздами № 4 і 5 (фото 3).
 
Майстер дільниці комунального підприємства ”Відрадненське” Захаренкова Л.О. ще восени пообіцяла вирішити проблему, але далі обіцянок справа не пішла.

Прошу вас посприяти тому, щоб огорожу палісадника було відновлено, а будівельне сміття прибране.


3138091
демонтувати аварійну огорожу, що біля дитячого майданчика (див фото)


3216968
Прохання вирівняти вигнуту решітку огорожі переходу яка, мабуть, пошкоджена внаслідок ДТП. Фото додаю.


3192470
прошу покрасить ограждение зеленой зоны после ремонта


3180990
По ул.Керченской как сделали так называемую ”реконструкцию” сквера и недоделали спортивную площадку, так уже года три нет ограды со стороны проезжей части. А там играют дети в футбол и бегают за мячом под машины. Наверно собирают ”смертную статистику”. И бомжатник в недострое рядом со спортивной площадкой нашу администрацию не волнует !!!!   В опубликованном плане ”облаштування” этой площадки НЕТ !!!!!


3178414
Новое  Ограждение на парке Шевченко сделано не качественно , отсутствуют крепеж металлических элементов к бетонным опорам,  там где крепеж присутствует,- зазоры в 1-2 см между элементом конструкции и опорой. при таком закреплении - повышенный износ конструкции и велика вероятность что анкера по вылетают.
 Если такие ”Работы” были Приняты заказчиком то - какие откаты и кому были оплачены вопрос для себных разбирательств


2833128
Протягом місяця не фарбується паркан у дворі. Він псується від погодних умов. Усні звернення інспектор двору ігнорує.


3143142
прошу демонтувати огорожу,навколо дитячого майданчику. мабуть прогнили,залізні опори,може впасти на дітей.


2785661
Доброго дня

Хочу звернути Вашу увагу на те, що по вулиці Тернопільскій, 7А заіржавів і зламався металевий стовпчик (схема розташування додана до клопотання), який відокремлював дорогу від тротуару. Його ремонтували вже декілька раз. В зв’язку з цим, транспортні засоби почали їздити по пішохідній зоні. Прошу Вас відремонтувати даний стовпчик. Зарані Вам вдячний.

З повагою,
Олександр Демченко


2712061
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул.Макіївський пров. 10 (будинок до якого прибудована новобудова). 
Паркан місцями поламаний, з нього стирчать штирі, які несуть небезпеку для життя та здоровя громадян.
Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ ЧАСТИНИ).


2712053
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, що склалась біля під’їзду будинку за адресою вул. Полупанова 15.  З землі стирчать  металеві штирі, які несуть загрозу життю та здоровю громадян.
Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВИДАЛИТИ ШТИРІ).


2956601
Я працюю не далеко від вулиці м тимошенко 9 та обслуговуюсь на новій пошті, раніше до нової пошти можна було під’їхати , а нині все по іншому, невідомі люди поставили з обох боків проїжджої частини стовпці, і тепер не можливо машиною під’їхати та вивантажити вантаж для відправлення. Дуже б хотілось дізнатися на якій підставі поставили ці стовпці?


3277791
Ремонт або демонтаж огородження зеленої зони.
прошу демонтувати огорожу,навколо дитячого майданчику. мабуть прогнили,залізні опори,може впасти на дітей.
прошу вже другий раз, демонтувати огорожу ПОВНІСТЮ.!!!!!


2840147
На тротуарі по вул. Героів Сталінграду біля зупинки (на фото) відсутня частина забору, прошц встановити іі.


2695139
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Сталінграда 51. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2694298
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 42Б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ ЧАСТИНИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2692952
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 42А. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2692948
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 38г. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ, ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2692642
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 38б. Ця конструкція може завдати травм пішоходам в разі випадкового падіння на неї. Також вона порушує благоустрій. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ КОНСТРУКЦІЮ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2692476
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 38б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНі СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2690961
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2690948
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2690946
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 34а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2690945
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 34а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ ЧАСТИНИ ТА ПРИВАРИТИ ПОШКОДЖЕНІ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2753910
Отсутствует часть ограждения зеленой зоны, поэтому на детской площадке образовалась автомобильная парковка


2753890
Срочно нужно сосварить забор на Оболонской набережной. Если этого не сделать в ближайшее время, то нужно будет ставить новый участок забора т.к. эту ”дыру” в заборе используют как калитку


2649543
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Оболонський 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДСУТНЯ СЕКЦІЯ, ЇЇ НЕОБХІДНО ВСТАНОВИТИ, ВІДНОВИТИ СЕКЦІЮ НА ЗОБРАЖЕНІ №4). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2649540
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Оболонський 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРИБРАТИ СТОВПЧИКИ З НЕЗРОЗУМІЛИМ ФУНКЦІОНАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕННЯМ ТА ВСТАНОВИТИ СЕКЦІЇ ПАРКАНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2646834
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з відсутністю секцій паркану біля будинку за адресою просп. Оболонський 28а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ ПАРКАНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2646830
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 43. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ПАРКАН). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2646581
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Оболонський 28. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ НАЛЕЖНИЙ СТАН ПАРКАНУ АДЖЕ НА ОДНОМУ ВІДСУТНЯ НИЖНЯ ЧАСТИНА І МАЛЕНЕЬКІ ДІТИ МОЖУТЬ ТРАВМУВАТИСЯ ШТИРЕМ, НА ІНШОМУ СТИРЧАТЬ ДВА ШТИРІ В РАЗІ ПАДІННЯ НА ЯКІ ЛЮДИНА ЗАЗНАЄ ТРАВМ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2646548
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Оболонський 28. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДСУТНЯ СЕКЦІЯ, ЇЇ НЕОБХІДНО ВСТАНОВИТИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2615553
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний станом паркану за адресою вул. Північна 2г. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відремонтувати та пофарбувати паркан). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2712204
Ржавая небезопасная горка на детской площадке. Просьба убрать вообще или привести в порядок.


3328535
прибудинкова територія перетворюєтся на місце для паркування. Після дощу неможливо пройти по тротуару через бруд! Як платник комунальних послуг вимагаю негайно виправити!


2709858
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Полярна 6. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЙОГО ЦІЛІСНИЙ СТАН). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2708339
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Бережанська 16. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ПАРКАН). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2708120
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2708114
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Бережанська 12. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ, ВІДНОВИТИ ПОШКОДЖЕНІ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2707562
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Ярослава Івашкевича 5. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ ЧАСТИНИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2706603
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Вишгородська, 50в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ, ВІДНОВИТИ ЦІЛІСНИЙ СТАН ПАРКАНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2706037
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Ярослава Івашкевича 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2706025
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Макіївська, 2. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2706012
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Вишгородська, 50б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2705917
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Вишгородська, 50б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЙОГО ЦІЛІСНИЙ СТАН, ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2705899
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з відсутністю огорожі зеленої зони біля будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ПАРКАН). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2704917
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Вишгородська 50а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2704886
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Вишгородська 48а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ ЧАСТИНИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2704885
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля під’їзду будинку за адресою вул. Автозаводська, 41. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702980
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Автозаводська, 27б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ ПАРКАНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702725
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Вишгородська, 44а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702721
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Вишгородська, 44а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702672
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Автозаводська, 89а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702544
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Полярна, 5. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702531
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Полярна, 5. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702472
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЗАДОВІЛЬНИЙ СТАН СЕКЦІЙ ПАРКАНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701897
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Автозаводська, 89а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701893
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Автозаводська, 89. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701360
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ЗАМІНИТИ НА БЕЗПЕЧНУ СЕКЦІЮ). Частини встановленої секції можуть завдати травм в разі падіння на них пішоходів. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701359
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 7. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ ЧАСТИНИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701351
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ЗАМІНИТИ ДЕФОРМОВАНУ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701349
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ НИЖНЮ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ, ВСТАНОВИТИ НА ОДНОМУ РІВНІ З ІНШИМИ СЕКЦІЯМИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701341
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Рокосовського, 7. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВЫДСУТНЫ ЧАСТИНИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2874703
Добрый день. Между котельной и стадионом школы №285 есть забор, в котором было проделано несколько дырок для прохода. Раньше их заделывали проволочками, но теперь кто-то просто берет и закидывает все ветками,выкорчевали дерево, устроили прям лесоповал. За забором куча мусора. Предлагаю либо сделать новую сетку на заборе, либо снести пару секций для прохода (как было пару лет назад), и еще дать пенделя тому, кто эти деревья валит и пилит. Да и вид это имеет ужасный, как бомжатник на окраине, а не территория около школы.


2700550
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля під’їзду №7 будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЙОГО ЦІЛІСНИЙ СТАН, НАДІЙНО ЗАКРІПИТИ КОНСТРУКЦІЮ, ПРИБРАТИ ЕЛЕМЕНТИ, ЯКІ МОЖУТЬ ЗАВДАТИ ТРАВМ ПІШОХОДАМ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700540
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЙОГО ЦІЛІСНІСТЬ, ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700538
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700535
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЙОГО ЦІЛІСНИЙ СТАН, ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700524
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОВНІСТЮ ЗАМІНИТИ СЕКЦІЇ ПАРКАНУ). Його стан може завдати травм пішоходам. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700512
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля під’їзду №1 будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЙОГО ЦІЛІСНИЙ СТАН). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2698947
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 32. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2698946
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 32. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2698792
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з парканом біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 49б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ДЕМОНТУВАТИ ПОШКОДЕНИЙ ТА ВСТАНОВИТИ НОВИЙ). В разі падіння на на паркан пішохода, він може отримати травми. Падіння на неї Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2698791
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з парканом біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 49б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ). В разі падіння на на паркан пішохода, він може отримати травми. Падіння на неї Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2516409
Доброго дня. Біля будинку за адресою вул. Бальзака 77 на тротуарі з боку проїзджої частини, навпроти під’їздів 4 і 5 головою кооперативу буди встановлені металеві стовпчики, начебто з метою перешкодити заїзду транспорту на тротуар.
Однак не були враховані деякі моменти:
1. Конструкція і місцеположення стовпчиків несуть загрозу дітям, які бігають по тротуару, виступаючими металевими кутами, тобто при падінні дитина падає не на рівну поверхню , а на металеву огорожу і це лише влітку. Взимку , за умов ожеледі, ці стопчики стануть причиною багатьох вельми неприємних травм і у дорослих мешканців.

2. Встановлення стовпчиків не було погоджено ані з мешканцями будинку, ані з відповідними службами по благоустрою м. Києва, і порушує вимоги щодо таких загорож - загорожа не повинна знаходитись на тротуарі, загорожа має бути безпечною для оточуючих. загорожі біля будинку мають бути виконані в одному стилі.

3. Через те, що навпроти 4 під”їзду є лише 2 паркувальних місця для мешканців 111 кваритир (!) зона тротуару використовувалась мешканцями як місця для авто, однак машини ставивлисьтаким чином, щоб не перешкоджати руху пішоходів. На жаль зараз є передбачуваною ситуація, коли машини наприклад швидкої допопмги не будуть мати змоги припаркуватись ближе до під”їзду, що може призвести , в свою чергу , до непоправних наслдіків.

Прошу прийняти міри і демонтувати ці стовпчики.
В разі необхідності готова надати фото та відеоматеріали щодо даного питання.

З повагою, 
Марія Вітковск


3120492
Пешеходный переход упираеться в забор.


3017157
В указанном месте (с одного и другого конца дома Старонаводницкая 4В) был установлен забор и калитки, открыть которые могут исключительно жильцы дома. Таким образом, проход по улице возле указанного дома был полностью ограничен для остальных киевлян. Жители микрорайона активно пользовались данным проходом, так как выше него расположена остановка 55-го.

Законно ли там установлены калитки?
Адрес Старонаводницкая 4В отсутствует в базе данных, так что указан был номер дома 4.


2697043
Частина відповіді на Б-25229 від 18.11.2013 р.:

”Дніпровською районною в місті Києві державною адміністрацією було доручено голові правління ЖБК «Конструктор» вжити відповідних заходів для вирішення проблеми, порушеної у Вашому зверненні..”

Дане доручення станом на 22.01.14 НЕ виконане. Вимагаю ПОВНІСТЮ ВИКОПАТИ іржавий залишок злізної труби, що колись була частиною (а саме, підпоркою) огородження зеленої зони. Аргументи прописані у Б-25229. У це звернення я додаю фотографії для порівняння: як видно цю ”трубу” коли немає снігу та після його випадання.
Сподіваюсь на виконання, дякую.


2696315
Повторно звертаюсь з  проблемою, на яку звертав увагу в Б-27140 від 13.12.13 р.
Стан огородження зеленої зони біля буд. 47/1 по вул. Ентузіастів стає все гіршим! 
Прошу замінити його.


3103414
Паркан поржавів, прошу його пофарбувати.


2756000
Біля старої сірої будівлі у Русанівському парку навпроти Русанівської набережної, 8 зламані 2 секції огородження зеленої зони. Прошу відновити їх належний стан. Фото додаю.


2755991
В третє звертаюсь з проблемою, на яку скаржився у Б-25229 від 18.11.13 р. і Б-969 від 24.01.14 р. - іржавий залишок труби огородження зеленої зони, що стирчить з землі біля початку плиточної доріжки на прибудинковій території буд. № 47/1 по вул. Ентузіастів. Додаю свіжі (за 26.04.14 р.) фото та вимагаю викопати і викинути цю проблему.


2755988
Станом на 30.04.14 Б-24346 від 07.11.13 р. і Б-28014 від 29.12.13 р. НЕ виконані. Прошу прибрати з прибудинкової території Русанівської набережної 18 (між будинком внутрішньоквартальним проїздом), іржаві троси що є залишками огродження зеленої зони!


2755986
Станом на 30.04.14 Б-24346 від 07.11.13 р. і Б-28014 від 29.12.13 р. НЕ виконані. Прошу прибрати з прибудинкової території Русанівської набережної 16 (між внутрішньоквартальним проїздом і гаражами), іржаві троси що є залишками огродження зеленої зони!


2727727
Второе фото к предыдущей жалобе


2727725
Второе фото к предыдущей жалобе.


2727723
Коллективная жалоба на директора ЖЕО и мастерицу нашего дома. Сегодня, около 13:00, группа людей начала демонтаж забора напротив нашего дома. Как видно по фото, эти люди были похожи на работников ЖЕО. У них был трактор с прицепом, Газель и сварочный аппарат. Они полностью вываривали забор и складывали в прицеп. Под словом полностью я имею введу и опорные столбы. Когда вышли жильцы нашего дома, эти люди так и не не смогли объяснить зачем они это делают. Потом появился директор ЖЕО и мастерица. Но они так же не смогли ничего объяснить. По ходу дела придумали что собирались покрасить и установить назад. Но кто же для покраски вываривает опорные столбы? А значит это была ложь и они хотели что-то сделать в своих целях. Когда люди пригрозили вызвать милицию они испугались и сразу начали приваривать назад. Если бы все делалось в благих целях, то милиции ник то бы не испугался. Потом появился еще один человек, который сказал что он большей начальник чего то там. Но так как он не назвал свою фамилию и должность, на него никто не обратил внимание. Как видно на втором фото, часть забора ушла. А то что осталось приварили назад.  Так же ушел и забор возле дома, который расположен рядом с церковью. Хотелось бы получить объяснения в отношении сложившейся ситуации. Есть очень много свидетелей которые понимают что были предприняты противозаконные действия. Иначе никто бы не испугался милиции. Эта ситуация показала что в ЖЕО есть много свободных работников, которые могут ставить заборы, делать ступеньки и много чего еще. Но все они заняты совсем другими делами. Если бы это были работники автодора, то начальник и мастерица не за что бы не пришли и не пытались оправдать их поведение. Весь дом ждет ответ. И поскольку у ЖЕО много свободных рук, выполнение того о чем я лично просил раньше. Спасибо


2682840
Не виконана заявка № Б-24346 від 07.11.13 р. щодо іржавих тросів, що валяються на внутрішньоквартальному проїзді та на прибудинковій території буд. 16 по Русанівській набережній. Це залишки огородження зеленої зони, їх прибрати не важко, а якщо це зробити, небезпека буде ліквідована велика. Не хочеться, послизнутись, коли буде ожеледиця та впавши, подряпатись об іржаві троси.
Прошу негайно їх прибрати - це не важко!!!


2679026
На фото - стан парканчика перед буд. № 7 по вул. Раїси Окіпної.


2673842
На доданих фото ви бачите стан паркану поруч з автомобільним мостом біля вул. Ентузіастів 17. Демонтуйте його. Але так, щоб у землі не залишилося його частин. Бо тоді вони стануть непомітними (тим паче під снігом), а значить - дуже небезпечними.


2673400
Аварійне огородження газону у дворах поруч з буд. 41, 41/1, 43 та 45 по вул. Ентузіастів своїми іржавими проволками та прутами, які не фарбувались років 6 та вже полопалися, створює небезпеку для здоров’я. Не хочеться впасти на них, підсковзнувшись на ожеледиці. Прошу демонтувати паркан та замінити його!


2673399
На фото показані місцезнаходження (двір буд. № 47/1 по вул. Ентузіастів) та стан старого аварійного паркану - огородження зеленої зони. Ця проблема існує вже років 8, не менше. Прошу його замінити.


2671632
Перед буд. 14 а по вул. Миколи Лебедєва (я відмітив на карті, де саме) є ржаві ворота, фарба на них облуплена. Звичайно, це ствоорює загрозу здоров’ю людей. Якщо не можна терміново вжити якихось заходів, прошу прийняти до уваги це звернення в подальшому та у весняно-літній період 2014 року замінити або хоча б пофарбувати ці ворота.
Дякую.


2719193
Прошу викопати іржавий зігнутий стрижень, що стирчить із землі на газоні перед поліклінікою ”Русанівка” на Ентузіастів, 49 (йти в сторону житлової 9-поверхівки по вузькій асфальтній пішохідній доріжці, яка ліворуч від головного входу поліклініки, з неї стрижень стане видно). Наголошую: не зрізати різаком, а саме викопати, щоб не залишити в землі непомітних іржавих та цим небезпечних його частин. Зараз, під час весняного двомісячника з благоустрою, самий час це зробити. Його місцезнаходження точно - див. карту.
Спасибі за виконання.


3390249
Прошу відремонтувати бордюр та доріжку для пішоходів і поставити загорожу від заїзду машин.
Пішохідні доріжки - для пішоходів, а не місця паркування машин.
Ділянка знаходиться на прибудинковій території проспект Правди, будинки 17 А,17 Б та 19/3.


2648710
НА ПОВОРОТІ З ВНУТРІШНЬОКВАРТАЛЬНОГО ПРОЇЗДУ НА ПЛИТОЧНУ ПІШОХІДНУ ДОРІЖКУ У ДВОРІ БУД. № 47/1 ПО ВУЛ. ЕНТУЗІАСТІВ ЗНАХОДИТЬСЯ ПРОРЖАВІВШИЙ ЗАЛИШОК, ЩО КОЛИСЬ ПІДТРИМУВАВ ОГОРОДЖЕННЯ ЗЕЛЕНОЇ ЗОНИ. ЦЕ СТВОРЮЄ НЕБЕЗПЕКУ ДЛЯ ГРОМАДЯН! ЛІКВІДУЙТЕ ЇЇ. АЛЕ ДАВАЙТЕ ЗРОБИМО ТАК: ЯКЩО ЙОГО ЗРІЗАТИ БІЛЯ ПОВЕРХНІ ЗЕМЛІ, ТО ЗАЛИШКИ ВІД НЬОГО СТАНУТЬ МАЛОПОМІТНИМИ (ОСОБЛИВО ПІД СНІГОМ - А ВІН І ТАК ПІД СНІГОМ НЕПОМІТНИЙ), А ЗНАЧИТЬ, НЕБЕЗПЕКА СТАНЕ ЩЕ БІЛЬШОЮ. ТОМУ:
1) АБО ВИКОПАЙТЕ ЙОГО ПОВНІСТЮ;
2) АБО, ЯКЩО ЦЕ НЕМОЖЛИВО, НАПИШІТЬ ПРИЧИНУ НЕМОЖЛИВОСТІ ВИКОНАННЯ У ВІДПОВІДІ І ТОДІ Я ЗАКРИЮ ЗАЯВКУ ЯК ВИКОНАНУ, ХАЙ ПОКИ ЦЕ ЗАЛИШАЄТЬСЯ ЯК Є;
3) НАДАЙТЕ ЗАЯВЦІ ЗТАТУС ”ВІДМОВЛЕНО В ЗАДОВОЛЕННІ” ТА ПОЯСНІТЬ У ВІДПОВІДІ ПРИЧИНУ.
ТАКОЖ НАГОЛОШУЮ: ТАКИХ НЕФАРБОВАНИХ РЖАВИХ ПАРКАНІВ ПО ВСІЙ РУСАНІВЦІ ДУЖЕ БАГАТО, ВОНИ Є МАЙЖЕ У КОЖНОМУ ДВОРІ. ПРОШУ РОЗГЛЯНУТИ МОЖЛИВІСТЬ ЇХ ЗАМІНИ (ДЕМОНТАЖУ) АБО ХОЧА Б ФАРБУВАННЯ У 2014 РОЦІ.
ЗАЗДАЛЕГІДЬ ВДЯЧНИЙ.


2637287
У дворі буд. 16 по Русанівській набережній встановлений такий собі парканчик - в землю з інтервалом в кілька метрів вставлені металеві труби і між ними був протянутий металевий РЖАВИЙ ”канат”(якщо його можна так назвати). Так от цей ”канат” днями лопнув (схоже сильно поржавів) і тепер лежить прямо на дорозі, що створює небезпеку.  Таких ржавих парканів по всій Русанівці дуже багато (я вже не кажу про ржаві труби, які їх тримають). Прошу в першу чергу прибрати ”канат” у дворі буд. 16 по Русанівській наб. а також розглянути можливість демонтажу схожих конструкцій по всій Русанівці або хоча б їх фарбування в наступному році.
Дякую.


2708032
Ці іржаві труби, що ”вдало поєднані” зі шматками цементу заховані серед кущів прибудинкової території буд. № 1 на Русанівському бульв. (неподалік літньої палатки ”Spagetti. Паста-бару”).
Їх єдина функція - порушення норм благоустрою. Тому пррошу їх прибрати та викинути/утилізувати.
Де вони лежать - точно відмічено на мапі.


2708030
Повідомляю, що металевий парканчик, що всановлений у || півріччі 2011 р. біля проїжджої частини Русанівського бульв. (посередині, а не на прибудинкових територіях) та навколо клумби (найближчий буд. № 2/8) вже у поганому стані - фарба облуплена, сам він іржавий, кульки виламані/повідпадали.
Прошу відновити ТА ПОСТІЙНО ПІДТРИМУВАТИ його задовільний стан - жалко, що так швидко занепадають такі гарні елементи благоустрою.


2707997
На доданих фото (зроблених 22.01.14 р.) видно стан огородження зеленої зони між будинком № 6 по Русанівській наб. та дит. майданчиком (який ближче до самої проїжджої частини набережної).
Який імідж та туристична привабливість створюється Києву? Тут неподалік готель ”Славутич” - часто повз ходять іноземці...
Прошу виправити ситуацію. 
Аварійний парканчик позначений на доданій карті червоним квадратиком.


2707932
Прошу поремонтувати паркан та вуличні вазони на прибудинковій території по Ентузіастів, 47.
В такому стані, як на фото, вони вже кілька років.


2909651
Перед Дніпровською набережною, 15 (між Дніпром і проїжджою частиною) у зоні відпочинку іржавий парканчик. На карті позначено місце, де зроблені додані у дане звернення фото.

Прошу з метою захисту його від корозії перед зимовим періодом пофарбувати - пофарбувати по всій довжині до завершення місячника у Дніпровському районі 29 жовтня 2014 року (за інформацією з http://dnipr.kievcity.gov.ua/news/2113.html ).


2866696
Станом на 12.09.2014 р. Б-1830 (2707995) від 07.02.2014 (!!!) НЕ виконано!!!
Вимагаю НЕГАЙНО прибрати зруйновані елементи благоустрою біля Ентузіастів, 43/1 (точне місцезнаходження - див. карту), що загрожують здоров’ю перехожих! Я не прошу зараз встановлювати нову огорожу за гроші - просто приберіть те, що видно на фото! Це багато грошей не потребує. Заздалегідь дякую та сподіваюсь на оперативне виконання звернення.
Скріншоти Б-1830 та відповіді на нього додаються.


3203983
до мого звернення Б-11303.
Прошу повернути паркан, який відгорожує проїжджу частину від пішохідної, на бул. Чоколівський (від переходу біля ринку, до зупинки). Прошу взяти до уваги, що паркан був демонтований під час установки незаконних ТС. 
Відсутність паркану на цій ділянці, призводить до порушення правил дорожнього руху, а саме, висадка/посадка пасажирів, торговці, розгружають товар, а це призводить до ускладнення руху, тисняв та створює дорожню небезпеку!


3176990
Прошу відновити паркан, що відділяє проїжджу частину від пішохідної, взовж бульвару Чоколівського.


2656852
Уже долгое время возле дома 5б по Артиллерийскому переулку падает забор.Никто не предпринимает никаких мер по этому поводу. Деревья,под натиском забора ломаются и гибнут.Пожалуйста,помогите.Очень больно на это смотреть.А силами жильцов поправить ситуацию невозможно.


2861787
Уже несколько лет возле нашего дома (пер.Артиллерийский 5б )рушится забор.После снегопада,который был 2года назад,забор упал на деревья.Силами жильцов исправить ситуацию невозможно. Деревья под натиском забора повреждены. Помогите,пожалуйста!


2748930
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Оболонський 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати його).


2748664
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 35. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати паркан).


2748648
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 37. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати паркан).


2747754
БІЛЯ 6 ПІДЇЗДУ ВКАЗАНОГО БУДИНКУ ПАРКАН ЗНАХОДИТЬСЯ В НЕЗАДОВІЛЬНОМУ СТАНІ (НЕОБХІДНО ЙОГО ПОФАРБУВАТИ)


3067752
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку (підїзд №3) за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відновити його цілісний стан, пофарбувати його).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067660
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 34а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (встановити нормальний паркан, пофарбувати його).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3394715
Два с половиной месяца прошу руководство ЖЕКа починить поломанную ограду в торце 1-го подъезда дома № 26 по ул. Драйзера. Обещают сделать, но по неизвестным причинам не делают. Сломанные секции ограды уже доломали и утащили. А я обращалась  трижды к руководству ЖЕКа, когда только сломали ограду и секции лежали на земле, теперь их нет.


3067483
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відновити його цілісний стан, пофарбувати його).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3220065
Доброго дня. Жек   01.07.2015р. встановив ”безпечну огорожу”  на проти  дитячого майданчика за адресою: вул.Гната Юри, 3. Прошу відреагувати та демонтувати ”безпечну огорожу”. Фото додаєтьс


